అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ కు రాష్ట్రపతి  భవన్ వద్ద ఘనస్వాగతం లభించింది. ఆయనకు రాష్ట్రపతి రామ్ నాథ్ కోవింద్ దంపతులు, ప్రధాని మోదీ సాదరంగా ఆహ్వానం పలకడంతో పాటు సైనికులు గౌరవ వందనాన్ని అందించారు.
ఇటు తెలంగాణలో కరోనా వైరస్ కారణంగా అన్ని దేవాలయాల్లో ముందస్తు చర్యలు చేపట్టారు. భద్రాద్రి రాముడికి కరోనా ఎఫెక్ట్ తగిలింది. ఏప్రిల్ 2న భద్రాద్రిలో జరగనున్న శ్రీరామ నవమి వేడుకలను వెంటాడుతోంది కరోనా. రాష్ట్రంలో కొనసాగుతున్న కరోనా అలర్ట్ నేపథ్యంలో భక్తులు లేకుండానే శ్రీరామనవమి జరుపుతామని మంత్రి పువ్వాడ అజయ్‌ పేర్కొన్నారు. ప్రత్యేక మీడియా సమావేశం ఏర్పాటు చేసిన మంత్రి పువ్వాడ ఈ మేరకు స్పష్టం చేశారు. శ్రీ రాములవారి కల్యాణం టికెట్లు రద్దు చేస్తున్నామని ప్రకటించారు.. టికెట్‌ డబ్బు తిరిగి ఆలయ అధికారులు చెల్లిస్తారన్నారు. కరోనాపై ప్రజలు భయభ్రాంతులకు గురికావొదని, మరింత అప్రమత్తంగా ఉండాలని ఉండాలని సూచించారు.
అమెరికా సహా చాలా కొన్ని దేశాలను అభివృద్ది చెందిన దేశాలుగా, భారత్‌, చైనాలతో పాటు మరికొన్ని దేశాలను అభివృద్ది చెందుతున్న దేశాలుగా ఆఫ్రికా దేశాలను వెనుకబడిన దేశాలకు పేర్కొంటున్నారు.
మనలో చాలా మంది విద్యుత్ పొదుపు చేయాలి అని విన్నాను. ఎందుకు? అందంగా చాలా సంస్కరణలు. కొన్ని నమ్మకం శక్తి సేవ్ లేకపోతే, దీన్ని చెయ్యవచ్చు చౌక కాదు. ఎవరైనా అది కూడా విద్యుత్ మూలం ఆదా చెప్పారు. కానీ ఎవరూ అది శక్తి సేవ్ అవసరం ఎందుకు అనే ప్రశ్న పై చాలా ప్రత్యేకంగా చెప్పగలను. , సాధారణ హక్కుకు మరియు ఆ మరియు ఇతరులు. ఇంధన వనరుల పొదుపు ప్రయోజనం కోసం విద్యుత్ సేవ్ మొదటి విషయం. అలాగే, పని తొలగించబడుతుంది పవర్ స్టేషన్ చాలా హానికరమైన వాయువులు ఉంది. ఈ సేకరించిన పదార్థాలు హానికరం ప్రజలకు కానీ కూడా పర్యావరణం కోసం మాత్రమే కాదు.
తెలంగాణ అంశం చాలా సున్నితమైనదని, దీనిపై మరింత లోతైన అధ్యయనం కావాలని కాంగ్రెసు పార్టీ సీనియర్ నేత ఆస్కార్ ఫెర్నాండేజ్ సోమవారం గుంటూరు జిల్లాలో అన్నారు.
ఉమ్మడి ఏపీ ముఖ్యమంత్రి అంజయ్యను దళితుడిగా పేర్కొంటూ మోడీ చేసిన వ్యాఖ్యల్ని ఆయన ఇంటి వారు.. కాంగ్రెస్ నేతలు తీవ్రంగా తప్పు పడుతున్నారు. దళితుల్ని ఆకర్షించేందుకు మోడీ ఇలాంటి వ్యాఖ్యలు చేస్తున్నారే తప్పించి అంజయ్య.. రెడ్డి సామాజిక వర్గానికి చెందిన వారుగా అంజయ్య మనమడు.. తెలంగాణ కాంగ్రెస్ వర్కింగ్ కార్యదర్శి అభిషేక్ రెడ్డి తప్పు పట్టారు.
ఇక, గార్డు నుంచి ఇన్‌స్పెక్టర్ వరకు తమ గుర్తింపుకార్డును చూపించి, తాము పనిచేసే జిల్లా పరిధిలోని బస్సుల్లో ఉచితంగా ప్రయాణించే సౌకర్యం కల్పించనున్నారు. దీనికోసం ఆధునిక గుర్తింపుకార్డును అందజేయనున్నారు.. సెకండ్ క్లాస్ నుంచి హెడ్ కానిస్టేబుల్ వరకు గార్డులకు వారానికి ఒకరోజు సెలవు ఇవ్వనున్నారు. 2021 సెప్టెంబర్ 13న తమిళనాడు శాసనసభలో పోలీస్ గ్రాంట్‌పై జరిగిన చర్చ సందర్భంగా.. సీఎం స్టాలిన్ మాట్లాడుతూ.. హెడ్‌ కానిస్టేబుల్ వరకు గార్డులందరికీ వారానికి ఒక రోజు సెలవు ఇవ్వబడుతుందని ప్రకటించిన సంగతి తెలిసిందే.. అయితే, దీనిపై ఇవాళ ప్రభుత్వ ఉత్తర్వులు జారీ చేశారు. పోలీసులు వారి కుటుంబ సభ్యులతో గడపడానికి, వారి ఆరోగ్యాన్ని కాపాడుకోవడానికి ఇది ఎంతగానో ఉపయోగపడుతుంది పేర్కొంది సర్కార్.. ఇవాళ ముఖ్యమంత్రి ఎంకే స్టాలిన్, సెకండ్ క్లాస్ నుండి హెడ్ కానిస్టేబుల్ వరకు వారానికి ఒక రోజు సెలవు ఇవ్వాలని ఆదేశాలు జారీ చేశారు.
మూడు రాజధానుల అంశం టీడీపీకి ఏ మేరకు కలసి వస్తుందన్నది పక్కన పెడితే ఈ ఆందోళన రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా చర్చనీయాంశంగా అయితే మారింది. ఇది చంద్రబాబుకు ఒకింత లాభమేనని చెప్పాలి. ఇక జేఏసీ బస్సు యాత్రను అడ్డుకోవడం ద్వారా టీడీపీకి వైసీపీ మరింత లాభం చేకూర్చింది. జాతీయ స్థాయిలో జగన్ వైఖరి చర్చనీయాంశమయింది. చలో ఆత్మకూరు సందర్భంగా చంద్రబాబును హౌస్ అరెస్ట్ చేయడం కూడా జాతీయ మీడియాలో హైలెట్ కావడంతో ఇక చంద్రబాబు ఆగలేదు.
వైద్య సౌకర్యం.
ఏదో ఇవ్వాలి కానుక ఎంతో వెతికాను ఆశగా
నీటిపారుదల సౌకర్యాలు.
రెండేళ్ల బకాయిలు చెల్లించాల్సివుంది
ఈ గ్రామంలో "శ్రీ నెట్టికంటి ఆంజనేయ స్వామి" వారు కొలువై వున్నారు. భక్తులకు ఆయనే 'కల్పతరువు', 'వరప్రదాత' ,స్థలపురాణం ప్రకారం శ్రీకృష్ణదేవరాయలు విజయనగర సామ్రాజ్యాన్ని పాలిస్తున్నపుడు, ఆయన ఆధ్యాత్మిక గురు పరంపరలో మైసూరులోని శేషహల్లికి చెందిన వ్యాసరాయుల ఉండేవాడు. వ్యాసరాయలు గొప్ప ఆంజనేయస్వామి భక్తుడు. ఈయనే తరువాత జన్మలో మంత్రాలయ రాఘవేంద్రస్వామిగా అవతరించారని భావిస్తారు. రాజు గారు "కుహుల" అనే రాక్షసుని చేత పీడించబడడం చేత స్వామి రాజ్యాన్ని నాలుగు గంటల కాలం (1 గంట 36 నిమిషాలు) పాటు రాజ్యాన్ని పాలించారు. అందుకు వ్యాసరాయుల వివిధ చోట్ల 732 ఆంజనేయుని విగ్రహాలను స్థాపించాడు. అతను 1539 ఫాల్గుణ మాస శుక్ల పక్షంలో నాలుగవ రోజున నిర్యాణం పొందాడు.
చాలామంది టీ పొడికి ఎక్స్పైరీ ఉండదు.. డబ్బాలో మూత పెడితే చాలు ఎన్నాళ్ళైనా పాడు అవదు అనుకుంటారు. కానీ, అది నిజం కాదు. టీ పొడి కూడా ఎక్కువ కాలం నిల్వ ఉంచితే పాడైపోతుంది. టీ పొడి కొంచెం ముతక వాసనలా వస్తుంది అంటే పాడైపోయిందనే అర్థం. టీకి ఉండే సహజమైన వాసన కంటె ఏమాత్రం తేడాగా వాసన వచ్చినా (ఫ్లేవర్లు కలిపిన టీపొడి ఆ ఫ్లేవర్ వాసన ఉంటుంది) అది పాడైపోయిందని తెలుసుకోవచ్చు. వెంటనే ఆ డబ్బా బయట పాదేయడం బెటర్.
ఫ్లాష్‌..ష్లాష్‌. స‌రైనోడు సినిమా లీకైంది. పైర‌సీ భూతం మ‌ళ్లీ.. ప‌డ‌గ విప్పింది. సినిమా విడుద‌లకు ముందే.. లీకైపోయింది. అత్తారింటికి దారేదితో వికృత‌రూపం దాల్చిన ఈ జాడ్యం.. ఇప్పుడు స‌రైనోడుకీ అంటుకొంద‌ట‌. ఈనెల 22న స‌రైనోడు సినిమా విడుద‌ల కాబోతోంది. అయితే వారం రోజుల ముందే.. ప‌ది హేను నిమిషాల సినిమా బ‌య‌ట‌కు వ‌చ్చేసింది. దాంతో చిత్ర బృందం త‌ల‌లు ప‌ట్టుకొంది. వెబ్ లింకుల‌న్నీ వెదికిప‌ట్టుకొని. వాటిని డిలీట్ చేసే ప‌నిలో త‌ల‌మున‌క‌లైపోయింది చిత్ర‌బృందం.
చిలాకాకు పచ్చ కంచి పట్టుచీర కట్టుకుని, దానికి తగ్గట్టు అదే రంగు పట్టు రవిక తొడుక్కుని అమనిలా వచ్చింది స్వప్న.
బాలీవుడ్ క్లాసిక్ హిట్ `మిస్టర్ ఇండియా`కి వీరాభిమానులున్నారు. అనీల్ కపూర్ స్టార్ డమ్ పెంచిన సినిమాల్లో ఈ క్లాసిక్ మూవీ ఒకటి. అలాగే ఈ మూవీలో శ్రీదేవి అసమాన నట ప్రతిభ నేటికీ ఫ్యాన్స్ లో హాట్ టాపిక్. అయితే అలాంటి క్లాసిక్ సినిమా టైటిల్ ని ఉపయోగించి కత్రిన ప్రధాన పాత్రలో సూపర్ హీరో సినిమా తీస్తున్నానంటూ ప్రకటించారు అలీ అబ్బాస్ జాఫర్. సల్మాన్ కథానాయకుడిగా నటించే నాలుగు సినిమాల ఫ్రాంఛైజీలో ఒక మూవీని కత్రినతో ప్లాన్ చేస్తున్నానని వెల్లడించారు. మిస్టర్ ఇండియాలో శ్రీదేవి పాత్రను కానీ లేదా అనీల్ కపూర్ పాత్రను కానీ స్ఫూర్తిగా తీసుకుని కత్రిన పాత్రను రూపొందిస్తాడా? అన్న సందేహాలు ఈ సందర్భంగా వ్యక్తమయ్యాయి.
తీవ్ర గాయాలపాలైన అనీష్ ను అతడి సోదరుడు ఆస్పత్రికి తరలిస్తుండగా మార్గంమధ్యలోనే కన్ను మూశాడు. అనీష్ తండ్రి ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు యువతి తండ్రి ప్రభు కుమార్, ఆమె మేనమామ సురేష్ లను అదుపులోకి తీసుకున్నారు. కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
‘బాఘ్‌దాద్’ స్టైల్ స్ట్రీట్ మ్యాగజైన్‌పై తన కవర్ ఫొటో పిక్‌ను ఇన్‌స్టా వేదికగా షేర్ చేసిన ఊర్వశి.. ఈ ఫొటోపై ‘ఊర్వశి రౌతేలా.. బాలీవుడ్ యంగ్ సూపర్ స్టార్’ అనే క్యాప్షన్‌ను చూసి ఆనందపడుతోంది. ఈ మేరకు మ్యాగజైన్ నిర్వాహకులకు థాంక్స్ చెప్తూ.. ఈ గౌరవం దక్కడం పట్ల చాలా ఆనందపడుతున్నానని, ఇరాక్ ఫ్యాషన్ చరిత్రలో తను భాగస్వామినైనట్లు భావిస్తున్నానని పేర్కొంది. కాగా ఇరాక్ నెం.1 మ్యాగజైన్ ‘బాఘ్‌దాద్ స్టైల్ స్ట్రీట్’ కవర్ ఫొటోగా మారిన ఊర్వశికి ఫ్యాన్స్, నెటిజన్లు కంగ్రాట్స్ చెప్తున్నారు. తాము ప్రౌడ్‌గా ఫీలవుతున్నామని కామెంట్లు పెడుతున్నారు. చివరగా బాలీవుడ్ మూవీ ‘వర్జిన్ భానుప్రియ’లో కనిపించిన ఊర్వశి రౌతేలా.. తెలుగు, హిందీలో బైలింగ్వల్‌ ప్రాజెక్ట్‌గా వస్తున్న ‘బ్లాక్ రోజ్’ షూటింగ్‌ను ఇటీవలే పూర్తి చేసుకుంది. అంతేకాదు త్వరలోనే కోలీవుడ్ ఎంట్రీకి కూడా సిద్ధమవుతోంది.
K శివ ప్రియ 9వ తరగతి  B
గుంటూరులోని స్వరూపనందేంద్ర సరస్వతి స్వామీ జన్మదినం సందర్భంగా ఫీవర్ ఆసుపత్రిలో రోగులకు హోంమంత్రి సుచరిత పండ్లు పంపిణీ చేశారు. అనంతరం ఆమె మాట్లాడారు. నిబంధనలకు లోబడి అమరావతి రైతులు పాదయాత్ర చేయాలన్నారు. స్వామీ వారి విశిష్ట సేవలు దేశవ్యాప్తంగా అందుతున్నాయన్నారు. వేద పాఠశాలలో అనేక మంది విద్యార్థులు చదువుతూ సమాజ సేవ చేస్తున్నారన్నారు. స్వామీ వారి ఆశీస్సులు రాష్ట్ర ప్రజలకుండాలని ఆమె కోరుకున్నారు.
సాధారణంగా మనీ ప్లాంట్ అని పిలిచే ఈ మొక్కను ఇంట్లో పెట్టుకుంటే.. లక్ అని చెబుతుంటారు. నిజమే.. ఈ మొక్క ఇంట్లో ఉంటే.. అదృష్టం పండినట్టే. అలాగే.. మీ లక్కీ నంబర్ ఎంత అయితే.. అన్ని ఆకులు ఒక కొమ్మకు ఉంటే.. మరింత లక్కీ.
అన్నట్లు జిమ్ లో డైసీ చేసే వర్క్ అవుట్లు చూస్తే ఆశ్చర్యపోతాం. అంతేకాదు డైసీ చేసే ఫీట్లు చూస్తే నిజంగా ఆచిన్నారికి కాళ్లు లేకపోవటం నిజం కాదేమో అనిపిస్తుంది. మరి మీరు కూడా చూడండీ ఈ చిచ్చరపిడుగు చేసే ఫీట్లు.
వెలగపూడిలో ఏపీ అసెంబ్లీ సమావేశాలు నేడు, రేపు కూడా కొనసాగనున్నాయి. ఏపీ అసెంబ్లీలో సీఎం జగన్ మోహన్ రెడ్డి మూడు రాజధానులను ప్రకటిస్తూ తీర్మానం చెయ్యటం ఆ బిల్లు శాసన సభ్యులు ఆమోదించటం జరిగింది.దీంతో రాజధాని గ్రామాల్లో ఉద్రిక్త వాతావరణం నెలకొంది. ఇక ఈ నేపధ్యంలో రాజధాని గ్రామాల్లో పోలీసులు భారీగా తనిఖీలు చేపట్టారు. అరాచక శక్తులు ప్రవేశించాయన్న సమాచారంతో తనిఖీలు చేస్తున్నారు.
నందమూరి తారక రామారావు 50 సంవత్సరాలపైగా తెలుగు సినిమా రంగంలో కథా నాయకునిగా రాణించాడు.అతను నటించిన సిమాల జాబితా ఇక్కడ ఇవ్వబడింది.
రెండేండ్లలో ఊహించని పురోగతి
హైదరాబాద్, వెలుగు: టీఆర్ఎస్ కు, ఎమ్మెల్యే పదవికి రాజీనామాతో రాష్ట్ర రాజకీయాల్లో సెంటర్ పాయింట్ గా మారిన మాజీ మంత్రి ఈటల రాజేందర్ మరోసారి పోరుబాట పట్టారు. కేసీఆర్ నియంతృత్వ పాలనకు గోరీ కట్టడమే తన ఎజెండా అని ప్రకటించారు. లక్ష్య సాధన కోసం లెఫ్ట్ రాజకీయ నేపథ్యం నుంచి రైట్ పార్టీలో  చేరారు. రెండు దశాబ్దాలుగా టీఆర్ఎస్ తో ఉన్న అనుబంధాన్ని రాజీనామాతో తెంచేసుకున్నారు. ఈటల రాజకీయ జీవితంలో ఎక్కువ రోజులు ఆందోళనలు, అలజడులు, ఉద్యమాలతోనే గడిచిపోయాయి. ఇప్పుడు మరోసారి అదే బాటను ఎంచుకున్నారు. విద్యార్థిగా ఉన్న సమయంలో పీడీఎస్ యూ రాష్ట్ర నేతగా పని చేసిన ఆయన పెండ్లి తర్వాత పౌల్ట్రీ వ్యాపారంలోకి ప్రవేశించారు. వ్యాపారం బాగా సాగుతున్న సమయంలోనే టీఆర్ఎస్ లో చేరారు. వ్యాపారంలో వచ్చిన డబ్బులను పార్టీకి ఖర్చు చేసి కష్టకాలంలో టీఆర్ఎస్ ను ఆదుకున్నారు. కేసీఆర్ కు నమ్మిన బంటుగా మారారు.
దేవదాస్ కనకాల దర్శకుడిగా నిజం, చలిచీమలు చిత్రాలను తెరకెక్కించారు. ‘చలిచీమలు’ చిత్రంలో ‘నొటొక్క జిల్లాలకు అందగాడిని’ అనే నూతన ప్రసాద్ డైలాగ్ ఎంతో పాపులర్ అయింది. నాగమల్లి, ఓ ఇంటి భాగోతం తదితర చిత్రాలకు దర్శకత్వం వహించారు దేవదాస్ కనకాల. ఇక ‘డామిట్ కథ అడ్డం తిరిగింది’ అనే టివి సీరియల్‌కు ఆయన కథ, కథనం అందించి స్వయంగా నిర్మించారు. దీనికి ఐదు నంది అవార్డులు రావడం విశేషం.
మహేష్ బాబు గత సినిమా శ్రీమంతుడు బ్లాక్ బస్టర్ అవ్వడం, అలాగే హిట్ కాంబినేషన్ లో ఈ సినిమా వస్తుండడం వలన బ్రహ్మోత్సవం సినిమాకి సూపర్బ్ క్రేజ్ నెలకొంది.ఆ క్రేజ్ వలనే భారీ బిజినెస్ ఆఫర్స్ అస్తున్నాయి.
పశ్చిమగోదావరి: జనవరి 18న రాత్రి పాలకొల్లు-నరసాపురం మార్గమధ్యలో దిగమర్రు వద్ద జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో నరసాపురం పట్టణానికి చెందిన గౌతమి మృతిపై నెలకొన్న అనేక సందేహాలు నివృత్తి కావడం లేదు. కాగా, ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్నామని, అన్ని కోణాల్లో దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు జిల్లా అదనపు ఎస్పీ వి రత్న తెలిపారు.
ఏపీవైపు మరో ముప్పు ముంచుకొస్తోంది. ఆగ్నేయ బంగాళాఖాతం, దాని పరిసర ప్రాంతాల్లో ఉన్న తీవ్ర అల్పపీడనం బలపడుతోంది. గడిచిన 3 గంటల్లో పశ్చిమ వాయువ్య దిశగా ప్రయాణించి శ్రీలంకలో ట్రింకోమలైకు తూర్పు ఆగ్నేయ దిశగా సుమారు 710 కిలోమీటర్లు కన్యాకుమారికి ఆగ్నేయ దిశగా సుమారు 1,120 కిలోమీటర్లు దూరంలో కేంద్రీకృతమైంది. రాగల 12 గంటల్లో తీవ్ర వాయుగుండంగా బలపడుతోంది.. 24 గంటల్లో మరింత బలపడి తుఫాన్‌గా మారుతుందని వాతావరణశాఖ అంచనా వేస్తోంది.
బీజేపీ ఎంపీపై కోడిగుడ్ల‌తో తెగ‌బ‌డ్డ టీఆర్ ఎస్ కార్య‌క‌ర్త‌లు
ముందుగా ఆ కాకరకాయలు కడిగి పైన కొద్దిగా పొట్టు తీసేసి పొడవుగా నిలువుముక్కలు తరుగుకోవాలి. ముదిరిన గింజలు గుచ్చుకుంటాయి వాటిని తీసివేసుకోవాలి.
షాద్‌నగర్‌లోని మండల పరిషత్‌ కార్యాలయం సమీపంలో రూ.5 కోట్లతో నూతన ఆడిటోరియం నిర్మాణ పనులను ఎమ్మెల్యే వై.అంజయ్యయాదవ్‌ ఇటీవలే ప్రారంభించారు. ఆడిటోరియం పనులు శరవేగంగా కొనసాగుతున్నాయి. తెలంగాణ సర్కార్‌ జానపద కళాకారులను ప్రోత్సహిస్తుండడంతో మారుమూల గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో ఈ ప్రదర్శనల్లో పాల్గొనేందుకు వారు ఆసక్తి చూపుతున్నారు. ఇటీవలే షాద్‌నగర్‌లోని యోగా కేంద్రంలో మూడ్రోజుల పాటు జానపద కళాకారులతో ప్రదర్శనలు చేశారు. ఈ ప్రదర్శనలో కళాకారులు తమ ప్రతిభను చాటడంతో పూర్వ జానపద కళను పట్టణ ప్రజలు తిలకించి సంతోషం వ్యక్తంచేశారు. షాద్‌నగర్‌లో సుమారు 30 మంది కళాకారులు ఉన్నారు. ఆడిటోరియం ఏర్పాటుతో కళాకారుల్లో నూతన ఉత్తేజం నిండి ప్రదర్శనలకు సిద్ధమవుతున్నారు.
ఎయిర్‌టెల్ 2జీ కస్టమర్లకే లోన్ వర్తిస్తుంది. లోన్ తీసుకునే వారు వారి కొత్త ఫోన్‌లో 60 రోజులు ఎయిర్‌టెల్ ప్లాన్ వాడాలి. వీరికి రూ.249 బండిల్ ప్లాన్ అందుబాటులో ఉంటుంది. మరోవైపు ఎయిర్‌టెల్ తన వీవో వైఫ్ సపోర్ట్ సేవలను 200 హ్యాండ్‌సెట్లకు పైగా అందుబాటులోకి తీసుకువచ్చింది. వాయిస్ ఓవర్ వైఫై సదుపాయం ద్వారా కస్టమర్లకు కాల్ కనెక్టివిటీ బాగుంటుంది.
జాతీయ రహదారి నెంబర్.4కు సమీపంలోని కంగల్ ప్రాంతానికి వచ్చిన సమయంలో కారు ఒక్కసారిగా అదుపుతప్పి అసతాయి కాంబ్లి అనే మహిళపైకి దూసుకెళ్లింది. ఈ ప్రమాదంలో మహిళకు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి. స్థానికులు వెంటనే ఆమెను సమీపంలోని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తరలించారు.
‘281 అండ్ బియాండ్’ పేరిట తన ఆత్మకథను ఇటీవల లక్ష్మణ్ విడుదల చేశారు. ఈ పుస్తకంలో టీమిండియా మాజీ కోచ్ గ్రెగ్ చాపెల్ గురించి ప్రస్తావించారు. ఈ ఆస్ట్రేలియన్ కోచ్ కారణంగా జట్టు రెండు, మూడు భాగాలుగా విడిపోయిందని.. జట్టులో తీవ్ర అంసతృప్తి నెలకొందని లక్ష్మణ్ పేర్కొన్నారు. ‘ఆ కోచ్‌కి జట్టులో ఇష్టమైన ఆటగాళ్లు ఉండేవారు. వాళ్లనే పట్టించుకునేవాడు. వాళ్లు తరవాత జట్టులో నిలదొక్కుకున్నారు. కానీ ఇతర ఆటగాళ్లు వాళ్ల బాధలు వారు పడుతూ కనుమరుగైపోయారు. మా కళ్లముందే జట్టు పతనమైపపోయింది’ అని లక్ష్మణ్ పేర్కొన్నారు.
ఇంగ్లాండ్ కెప్టెన్ జో రూట్‌కి ఇది 100వ టెస్టు కావడం విశేషం. అతి పిన్న వయసులో వందో టెస్టు ఆడుతున్న రెండో ప్లేయర్ జో రూట్...
తెలంగాణలో కొండెక్కిన ఉల్లి ధరలు
సమూహం లేదా సమాజాన్ని ఐకమత్యంగా నిలిపేది ఉత్సవము. ఆ ఉత్సవము ఏదైనా కావచ్చు. అలానే ఆ దేశ లేదా ఆ ప్రాంత విశిష్టతను, సంస్కతీసంప్రదాయాలను ఈ శుభకార్యం ద్వారా బయట లోకానికి తెలుస్తుంది. ఇటువంటి ఉత్సవాలు మన దేశంలో చాలనే ఉన్నాయి. ఈ కార్యాలే నేడు మన దేశాన్ని కలిసికట్టుగా ఉంచుతున్నాయనడంలో సందేహం లేదు. అటువంటి ఉత్సవాల్లో కో జాగరీ ఉత్సవం ఒకటి.
శ్రీవారి గరుడ సేవలో తప్పిన పెనుముప్పు...గజరాజు దాడిలో మావటికి స్వల్ప గాయాలు
ఎంట్రీ లెవల్ హ్యాచ్‌బ్యాక్ కార్ల విభాగంలో ఆల్టో మరియు స్విఫ్ట్ కార్ల మద్య దూరాన్ని భర్తీ చేస్తూ మారుతి సుజుకి సెలెరియో మరియు ఇగ్నిస్ కార్లను ప్రవేశపెట్టింది. ఈ విభాగంలో ఈ రెండు మోడళ్ల ఏకఛత్రాధిపత్యానికి టాటా టియాగో చరమగీతం పాడింది. ఇదే జూన్ నెలలో సెలెరియో 6,570 యూనిట్లు మరియు ఇగ్నిస్ 4,514 యూనిట్ల సేల్స్‌తో టాటాను అందుకోలేకపోయాయి.
బాలీవుడ్ హీరో బర్త్ డే కానుకగా జక్కన్న ట్రీట్
గుంకుల్లో ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
కడప జిల్లా నుంచి తెలుగుదేశం మాజీ మంత్రి ఆదినారాయణ రెడ్డి కాషాయ తీర్థాన్ని పుచ్చుకున్న విషయం తెలిసిందే. ఆయన చేరిక ప్రభావం జమ్మమడుగు, ప్రొద్దుటూరు, మైదుకూరు అసెంబ్లీ నియోజకవర్గాపై ఉంటుందని, ఈ మూడు నియోజకవర్గాల్లో బలపడటానికి అవకాశం దొరికినట్టయిందని బీజేపీ నాయకులు భావిస్తున్నారు. ఈ నేపథ్యంలో.. ఇక జేసీ కుటుంబాన్ని కూడా చేర్చుకుంటే అనంతపురం జిల్లా రాజకీయాలపై గట్టి పట్టు చిక్కుతుందనే అభిప్రాయం వారిలో నెలకొంది. ఇదే అభిప్రాయాన్ని పార్టీ అధ్యక్షుడు కన్నా లక్ష్మీనారాయణ సైతం వ్యక్తం చేస్తున్నారని తెలుస్తోంది.
దూరప్రాంతాల నుంచి కీలక సమాచారం అందుకుంటారు. విందువినోదాలు, శుభకార్యాలలో చురుకుగా పాల్గొంటారు. జీవితభాగస్వామి సలహాపై నూతన కార్యక్రమాలకు శ్రీకారం చుడతారు.
- బత్తని రాకేష్‌ గౌడ్‌
భారత్-బంగ్లా సరిహద్దుల్లో ఫెన్సింగ్ ను త్వరలో పూర్తి చేస్తామని, ఫ్లడ్ లైట్లను కూడా ఏర్పాటు చేస్తామని కేంద్ర హోంమంత్రి రాజ్ నాథ్ సింగ్ తెలిపారు. కోల్ కతాలో ఈరోజు ఒక కార్యక్రమంలో ఆయన పాల్గొన్నారు. అనంతరం రాజ్ నాథ్ మాట్లాడుతూ, బంగ్లాదేశ్ నుంచి భారత్ లోకి చొరబడుతున్న వారి సంఖ్య, మత్తు పదార్థాల రవాణా ఎక్కువగా ఉందని అన్నారు. వాటిని నివారించేందుకు గాను భారత్- బంగ్లాదేశ్ సరిహద్దుల్లో ఫెన్సింగ్ ఏర్పాటును త్వరలో పూర్తి చేస్తామని చెప్పారు. అక్రమచొరబాట్లు, డ్రగ్స్ రవాణా వంటి వాటిని నివారించేందుకు బంగ్లా సర్కార్ సహకరిస్తుందని అన్నారు. భారత్ దౌత్య విధానం బాగుందని చెప్పడానికి ఇదే నిదర్శనమని చెప్పారు. బంగ్లా నుంచి ఇక్కడికి వలస వచ్చిన మైనార్టీలకు భారత పౌరసత్వం ఇచ్చేందుకు ప్రయత్నిస్తామని రాజ్ నాథ్ పేర్కొన్నారు.
తెలంగాణ రాష్ట్ర పారిశ్రామిక మౌలిక సదుపాయాల సంస్థ
బాష్పీభవన ఉష్ణోగ్రత.
దుస్సహమైన శారీరక హాని.
సందీప్ కిష‌న్‌, డింపుల్ చోప‌డా జంట‌గా న‌టించిన త‌మిళ చిత్రం ఎరుడా మ‌హేష్‌. మ‌ద‌న్ కుమార్ ద‌ర్శక‌త్వం వ‌హించారు. ఈ చిత్రాన్ని తెలుగులో మ‌హేష్ పేరుతో తీసుకొస్తున్నారు. సురేష్ కొండేటి నిర్మాత‌. అనువాద...
ఇది అన్ని ప్రాంతాలలో అబ్ఖజియా లో "దాడి" ప్రారంభమవుతుంది:
మునుపటిలా కాదు.. ఇంగ్లాండ్‌ను ఇరగదీస్తాం..: కోహ్లీ
‘అఖిల్ ఆ కేసులో అతి కీలకమైన పాత్ర వహించగలడని నిర్ధారణ అయ్యేకే క్లోజ్ చేయబడిన ఫైల్‌ని తిరిగి ఓపెన్ చేయించాను. ఆ కేసు మిస్టరీ ఛేదించబడాలంటే మీవాడే తిరుగులేని ఆయుధం. ఆధారం కూడా!
మిఠాయి మరియు తీపి కేకులు (ఐచ్ఛిక).
- ఉదయం 10 గంటలకు తాడేపల్లి నివాసం నుంచి సిఎం బయలుదేరతారు.
శ్రావ్యమైన సంగీతాన్ని మంద్రస్థాయిలో వినిపించడంతో రోగులకు ఆపరేషన్ల సందర్భంగా కలిగే నొప్పి పెద్దగా బాధించలేకపోయిందట. ఆపరేషన్ కు ముందు రోగిలో కలిగే భయాందోళనలు దూరం చేసి, వారిని శస్త్రచికిత్సకు సన్నద్ధం చేయడంలో సంగీతం పాత్ర ప్రశంసనీయమని సదరు పరిశోధకులంటున్నారు.
బంపర్ మెజారిటీతో కొలువుదీరిన జగన్ ప్రభుత్వంలో సమన్వయం లోపం కనిపిస్తోందంటున్నారు రాజకీయ పరిశీలకులు. మరీ ముఖ్యంగా వేగవంతమైన నిర్ణయాలతో ఒకపక్క అభివృద్ధి, సంక్షేమ పథకాలు.. ఇంకో పక్క విధాన నిర్ణయాలతో దూసుకుపోతున్న జగన్‌ ప్రభుత్వానికి సమన్వయ లోపమే మైనస్ పాయింట్‌గా మారిందంటున్నారు. ఇందుకు రెండు అంశాలను ప్రస్ఫుటంగా ఎత్తిచూపుతున్నారు.
కోల్‌కతాలో అమిత్ షా కాన్వాయ్‌పై దాడి.. మహనీయుడి విగ్రహం ధ్వంసం, ఉద్రిక్తతలు
ఇకపోతే ప్రజా సంకల్పయాత్ర ముగింపు సందర్భంగా వైఎస్ఆర్ కాంగ్రెస్ పార్టీ భారీ ఏర్పాట్లు చేసింది. పాదయాత్రకు ప్రతీకగా ఇచ్చాపురంలో భారీ పైలాన్ ను ఏర్పాటు చేసింది. జగన్ పాదయాత్ర విశేషాలను వివరించేలా గ్రానైట్ పలకలపై అద్భుతమైన డిజైన్స్ తో పొందుపరిచారు.
వారు కాల్చిన టపాసులు పక్కనే ఉన్న మురళి పొగాకు ట్రేడింగ్ కేంద్రంలో పడడంతో అందులోని పొగాకు అంటుకుని ఒక్కసారిగా మంటలు వ్యాపించాయి. నిమిషాల వ్యవధిలోనే కేంద్రం బుగ్గి అయింది. మంటలు ఆర్పేందుకు ప్రయత్నించినా ఫలితం లేకపోవడంతో వెంటనే అగ్నిమాపక సిబ్బందికి సమాచారం అందించారు. వారొచ్చి మంటలను అదుపు చేశారు. ప్రమాదంలో పది లక్షల రూపాయల విలువ చేసే పొగాకు కాలి బూడిదైనట్టు నిర్వాహకులు తెలిపారు. కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
ఇందిరాగాంధీ ఇన్‌స్టిట్యూట్‌ ఆఫ్‌ ఫిజికల్‌ ఎడ్యుకేషన్‌ అండ్‌ స్పోర్ట్స్‌ సైన్సెస్‌, న్యూఢిల్లీ
పచ్చి ఉల్లిపాయలతోపాటు వేర్లు ఉన్న దుంపలు త్వరగా చెడిపోతాయి. వాటిని ఎక్కువసేపు తాజాగా ఉంచడానికి మీరు వాటి మూలాలను కత్తిరించి నీటిలో నిల్వ చేయవచ్చు. అయితే, మధ్య మధ్యలో నీటిని మారుస్తూ ఉండండి. దోసకాయ, క్యాప్సికమ్, డ్రమ్ స్టిక్, వంకాయ వంటి కూరగాయలను ఎక్కువసేపు తాజాగా ఉంచడానికి వాటిని తడి కాటన్ వస్త్రంతో చుట్టండి. మధ్యలో నీటిని చల్లుతూ ఉండండి.
సీఎం జగన్ క్యాంపు కార్యాలయం ముందు ఆత్మహత్యాయత్నం
అమెరికా ఇరాక్‌పై జరిపిన విమాన దాడుల్లో పౌరులు, పాత్రికేయులపై సరాసరి బాంబుల వర్షం కురిపించిందనే విషయానికి సాక్షంగా ఈ సంస్థ సేకరించిన సమాచారాన్ని ప్రసార మాధ్యమాలకు అందించింది. దీంతో కెమెరా చేబూని ఉన్న ఇద్దరు రాయిటర్ వార్తా సంస్థ ఉద్యోగులు ఈ దాడిలో చనిపోయినట్లు రుజువైంది. అంతేకాకుండా వారిని రక్షించేందుకు వచ్చిన అంబులెన్సుపై, పౌరులపై కూడా బాంబులు వేసి ప్రాణ హానికి, విధ్వంసానికి సైన్యం పాల్పడిందని ఈ విడియోలు చెబుతున్నాయి. దీంతో అమెరికా దేశపు న్యాయశాఖ అసాంజిపై నేర విచారణ చేపట్టింది. అమెరికా కోరిక మేరకు బ్రిటన్ కొంత కాలం ఆయన్ని అదుపులో తీసుకుంది. అయితే స్వీడన్‌లో ఓ మహిళ లైంగిక అత్యాచారానికి పాల్పడ్డాడని అసాంజిపై 2010లో కేసు వేసింది. ఆ కేసు విచారణలో భాగంగా స్వీడన్ ప్రభుత్వం ఆయనపై ఇంటర్నేషనల్ అరెస్టు వారెంటు విడుదల చేసింది.
ప్రత్తి, మిరపమినుము, శనగ
కోలీవుడ్‌లో  బెదిరింపుల ఫోన్‌కాల్స్‌ ఎక్కువైపోయాయి. రజనీకాంత్‌, విజయ్‌, అజిత్‌, సూర్య ఇళ్లకు కూడా బాంబు బెదిరింపులు వచ్చాయి. ఇప్పుడు విజయకాంత్‌, ధనుష్‌ ఇళ్లకు...
గున్న ఏనుగు తెలివికి ఖంగుతిన్న అధికారులు!
» మీడియా సమావేశంలో కన్నీళ్లు పెట్టుకున్న న్యూజిలాండ్ క్రికెటర్ రాస్ టేలర్
ఉత్తమ నటుడు : నందమూరి బాలకృష్ణ (లెజెండ్)
మారేపల్లిలో ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
ఇప్పుడు ఆమె పదవి కాలం కూడా పూర్తవుతోంది. మరోసారి సోనియా అధ్యక్షురాలిగా ఉండే అవకాశం లేదు. పదవీ కాలం పూర్తయ్యే వరకూ కూడా ఉండకుండా పదవి నుంచి వైదొలగాలని ఆమె అనుకుంటున్నారు. దీంతో ఇప్పుడు కాంగ్రెస్‌లో కొత్త అధ్యక్షుని ఎంపిక రచ్చ ప్రారంభమయింది. పార్టీ దీర్ఘ కాల ప్రయోజనాలను చూసుకుని అధ్యక్షుడిని ఎంపిక చేయాలంటూ..  సీనియర్లు లేఖ రాయడంతో.. ఈ అధ్యక్ష పదవి రచ్చ తారస్థాయికి చేరినట్లయింది. ఇప్పటికే ప్రియాంకా గాంధీ కూడా.. గాంధీ కుటుంబం నుంచి మాత్రమే ఉండాలనే నియమం ఏమీ లేదని.. ఎవరు ఉన్నా అభ్యంతరం లేదని ప్రకటించేశారు. ఈ కారణంగా చాలా మంది పేర్లు ప్రచారంలోకి వస్తున్నాయి.
పారిశుధ్యం.
రైతులను ఒప్పించి వెదురు చెట్ల పెంపకాన్ని ప్రోత్సహించాలి. ఇవి నాలుగైదేండ్ల తర్వాత ఏటా ఫిక్స్‌డ్‌ ఆదాయాన్ని ఇస్తాయి. సన్న, చిన్నకారు రైతులకు లాభదాయకం.
పల్లెపట్టు మండలం, శ్రీ రంగరాజపురం మండలం వెదురు కుప్పం మండలం, పాల సముద్రము మండలంలున్నాయి.
‘చాలా మంచి అమ్మాయి సార్‌.. ఎంతో హ్యాపీగా ఉండేది. మాతో ఎంతో ఫ్రెండ్లీగా ఉంటుంది. దేవుడు ఆమెకి ఎందుకు ఇంత కష్టం ఇచ్చాడో’ అంటూ మరో మిత్రుడు కంటతడి పెట్టడం గుండెల్ని పిండేస్తోంది.
ర‌వితేజ-త్రినాథ‌రావు కాంబినేష‌న్ ఎప్ప‌ట్నుంచో ప్ర‌చారంలో ఉన్న‌దే. త్రినాథ‌రావు చివ‌ర‌గా రామ్ హీరోగా హ‌లో గురూ.. తీశాడు. అద‌య్యాక ర‌వితేజ‌తో సినిమా తీయ‌బోతున్న‌ట్లు రెండేళ్ల కింద‌టే వార్త‌లొచ్చాయి. మ‌ధ్య‌లో వేరే హీరోల పేర్లూ వినిపించాయి. కానీ అవేవీ ఖ‌రార‌వ్వ‌లేదు. చివ‌రికి ఇప్పుడు ర‌వితేజ హీరోగానే త‌న కొత్త సినిమాను అనౌన్స్ చేశాడు.
తాజాగా మరో ఆటగాడు పెళ్లి పీటలెక్కేందుకు సిద్ధమయ్యాడు. అతడు మరెవరో కాదు. ఈ ఏడాది ఐపీఎల్‌లో కోల్‌కతా నైట్‌రైడర్స్‌కు ప్రాతినిధ్యం వహించిన నితిశ్‌ రాణా. ఆదివారం దేశ రాజధాని ఢిల్లీలో నితిశ్ రాణాకు తన స్నేహితురాలు సాచిన మార్వాకు నిశ్చితార్థం జరిగింది. ముఖ్యులు, సన్నిహితులు, స్నేహితుల మధ్య ఇరు కుటుంబాలకు చెందిన వారు ఈ వేడుకను నిర్వహించారు. రాణా సహచర ఆటగాడు దృవ్‌ శర్మ ఈ వేడుకకు హాజరయ్యాడు.
అయితే ఈ విషయం ఇలా ఉండగా గత ఏడాది టాలీవుడ్ ప్రముఖ దర్శకుడు శివ నిర్మాణ దర్శకత్వం వహించిన “మజిలీ” చిత్రంలో  ఫ్లాష్ బ్యాక్  సన్నివేశాలలో నటించి తెలుగు ప్రేక్షకులను ఎంతగానో మెప్పించిన హీరోయిన్ దివ్యాంశ కౌశిక్ పరిస్థితి కూడా ఇలాగే ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది.
న‌వంబ‌ర్ 8 అర్థ‌రాత్రి మోడీ పెద్ద నోట్లు రద్దు నిర్ణయం తర్వాత …. ఉత్త‌ర ప్ర‌దేశ్ బిహండి పంచాయితీలో.. పంచాయితీ రాజ్ శాఖ అధికారిగా ప‌ని చేస్తున్నఓ వ్యక్తి కోపంతో……. ఉన్న ప‌లంగా నోట్లు ర‌ద్దు చేస్తే మా ప‌రిస్థితి ఏం కాను అస‌లు ఇదేం నిర్ణ‌యం అంటూ ఘాటుగా రెచ్చిపోయాడు. అక్క‌డితో ఆగ‌కుండా దేశ ప్ర‌ధాని న‌రేంద్ర మోడీ పై అస‌భ్య‌క‌ర‌మైన రీతిలో కొన్ని ఫోటోల‌ను త‌న‌కు సంబంధించిన ఓ వాట్సాప్ గ్రూప్ లో ఫోస్ట్ చేశాడు. ఈ ఫోస్టులోని ఫోటోలు కాస్తా అన్ని గ్రూపుల్లోకి వైర‌ల్ అయ్యాయి. దీంతో గుర్తు తెలియ‌ని వ్య‌క్తి ఇచ్చిన పిర్యాదుతో పోలీసులు రంగంలోకి దిగారు. ఫోటోలు పోస్ట్ చేసిన వ్యక్తిని అదుపులోకి తీసుకుని విచారించారు. అయితే విచార‌ణలో సంతృప్తిక‌ర‌మైన స‌మాధానాలు రాక‌పోవ‌డంతో అత‌న్ని అరెస్ట్ చేసి స్టేష‌న్ కు త‌ర‌లించారు. అంతే కాకుండా అతనిని పంచాయితీరాజ్ అధికారిగా స‌స్పెండ్ చేస్తు ఉత్త‌ర్వులు జారీ చేసింది పంచాయితీ రాజ్ శాఖ‌. ఈయ‌న ఫోస్ట్ కు మ‌ద్ద‌తు తెలిపిన ఓ వ్యక్తిని సైతం అదుపులోకి తీసుకున్నారు పోలీసులు. మొత్తానికి అతి కోపం ఆ అధికారి కొంప‌ముంచింది. మా వాట్సాప్ గ్రూపే క‌దా అని ఇష్టం వ‌చ్చిన ఫోస్టులు పెట్టారో మీకు కూడా ఇదే ప‌రిస్థితి రావ‌చ్చు. సో బీ కేర్ ఫుల్. ఫోస్టు లు పెట్టే ముందు ఒక‌టికి రెండు సార్లు ఆలోచించుకుంటే మ‌రీ మంచిది. అయితే మరోవైపు…..వ్యక్తిగత స్వేఛ్చను కూడా హరిస్తున్నారనేది మరికొంతమంది వాదన.! “బాహుబలి – 2 ” లో “ప్రభాస్ ఎంట్రీ, ఇంటర్వెల్, యుద్ధ సన్నివేశాలు లీక్..! సెన్సార్ అవుతుండగా రికార్డ్ చేసారా..?
విశాఖలో నిర్వహించిన లాంగ్ మార్చ్ సభలో పవన్ కళ్యాణ్ ప్రభుత్వం మీద మండి పడ్డారు. 2014లో రాష్ట్ర విభజన సమయంలో తెలంగాణ నడిబొడ్డున నిలబడి మాట్లాడానని..వైసీపీ నేతలకు ఆ ధైర్యం లేదని చెప్పుకొచ్చారు. అధికారం..డబ్బులు కోసం అర్రులు చాచే వాడిని కాదని చెప్పారు. తనను టీడీపీ దత్తపుత్రుడు అంటూ తప్పుడు ప్రచారం చేస్తున్నారని ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. ఇసుక కొరత కారణంగా డెవలప్ మెంట్ ఆగిపోతోందని.. కార్మికుల ఆత్మహత్యలు కలిచి వేసాయని ఆవేదన వ్యక్తం చేసారు. జగన్ అద్బుత పాలన అందిస్తే తాను సినిమాలు చేసుకుంటానని చెప్పారు. వైసీపీ నేతలతో తిట్టించుకోవటం తనకు సరదా కాదని..తన కోపం వైసీపీ నేతలకు తెలియదని చెప్పుకొచ్చారు. తనకు అధికారం కావాలంటే ప్రజారాజ్యం నుండి అనకాపల్లి ఎంపీగా పోటీ చేసేవాడినని చెప్పారు. జగన్ లాగా కార్మికుల దగ్గర వేల కోట్లు లేవని..వైసీపీ ఎమ్మెల్యేల లాగా వందల కోట్లు లేవని చెప్పుకొచ్చారు.
సినీ పరిశ్రమలో కమ్మ సామాజిక వర్గం ఎక్కువగా ఉంది. ‘మా’ ఎన్నికల్లో వీరంతా ఏకమై ప్రకాశ్ రాజ్ ను ఓడించినట్లు కాపు నేతలు భావిస్తున్నారు. మెగాబ్రదర్ నాగబాబు రాజీనామాతో దీనికి ప్ర‌తీకారం తీర్చుకోవాల‌ని కాపు యువ‌త ర‌గిలిపోతోందని సమాచారం. రెడ్డి, క‌మ్మ సామాజిక వ‌ర్గాలు తమ అధికారాన్ని నిలుపుకునేందుకు కాపులను అణగదొక్కుతున్నారని వారు భావిస్తున్నారు. దీంతో తామంతా ఏకమై కమ్మ నేతలకు బుద్దికి చెప్పాలని భావిస్తున్నారు. ఈ అంశం ఖచ్చితంగా టీడీపీకి మైనస్ అయ్యేలా ఉండటంతో ఆపార్టీలో ఆందోళన మొదలైంది.
మదిత్ దండవత్ నిషేధిత అటవి ప్రాంతంలో ప్రవేశించాడని తమకు ఎవ్వరూ ఇప్పటి వరకు ఫిర్యాదు చెయ్యలేదని, అయితే అతని చేతిని మొసలి పూర్తిగా కొరికి తినేసిందని తమకు సమాచారం అందిందని, స్వయంప్రేరితంగా కేసు నమోదు చేసి విచారణ చేస్తున్నామని రామనగర జిల్లా ఎస్పీ పి.బి.రమేష్ తెలిపారు.
రాష్ట్రంలో కరోనా వైరస్ ఒకరి నుంచి ఒకరికి వ్యాపిస్తుండడంతో నగరంలో ఇటు ప్రభుత్వం, అటు పోలీస్ శాఖ ఆన్‌లైన్‌ ఫుడ్‌ డెలివరీపై నిషేధం విధించారు.
తమిళ చిత్ర పరిశ్రమలో గతంలో మునుపెన్నడూ లేని విధంగా సంఘమిత్ర చిత్రాన్ని రూ.400 కోట్ల బడ్జెట్ రూపొందించాలని సంకల్పించారు దర్శకుడు సుందర్ సీ. కేన్స్ ఫిలిం ఫెసివల్‌లో ఈ చిత్ర ఫస్ట్‌ లుక్ పోస్టర్ ఆవిష్కరణను అంగరంగ వైభవంగా చేశారు. అంతా సవ్యంగా సాగుతుందని అనుకుంటున్న సమయంలోనే ఈ చిత్రం నుంచి శృతిహాసన్ తప్పుకోవడంతో ఒక్కసారిగా ప్రాజెక్టు సందిగ్దంలో పడిపోయింది.
హైదరాబాద్: ఉద్యమ పార్టీ టిఆర్ఎస్ అధికారంలోకి వచ్చినప్పుడు ఎలా అభివృద్ధి చేస్తారని అనుమానాలు ఉండేవని ఐటిపురపాలక శాఖ మంత్రి కెటిఆర్ అన్నారు. బేగంపేట మ్యారిగోల్డ్ హోటల్ లో అగర్వాల్, మహేశ్వరి, మార్వాడి, గుజరాతీ కమ్యూనిటీ వ్యాపారుల ఆధ్వర్యంలో వైబ్రంట్ హైదరాబాద్ కార్యక్రమం జరిగింది. ఈ కార్యక్రమంలో మంత్రి కెటిఆర్ పాల్గొన్నారు. ఈ సందర్భంగా మంత్రి మాట్లాడుతూ… ఆరేళ్ల క్రితం హైదరాబాద్ లో వ్యాపారులకు అనేక అనుమానాలు ఉండేవన్నారు. కిరణ్ కుమార్ రెడ్డి హయాంలో కరెంట్ కోతలకు వ్యతిరేకంగా పారిశ్రామకవేత్తలు ధర్నాలు చేశారని గుర్తుచేశారు. ఆరు నెలల్లో కరెంట్ సమస్యలు పరిష్కరించామని మంత్రి పేర్కొన్నారు. అత్యధిక విద్యుత్ వినియోగం అభివృద్ధికి సూచికన్నారు. తలసరి విద్యుత్ వినియోగంలో దేశంలోనే తెలంగాణ ముందుందని హర్షం వ్యక్తం చేశారు.
ఇక ప్రస్తుతం ఆమె ప్రధాన పాత్రలో తెరకెక్కుతున్న పక్కా సస్పెన్స్, క్రైమ్ థ్రిల్లర్ మూవీ ‘ నిశ్శబ్దం ‘. పీపుల్స్ మీడియా ఫ్యాక్టరీ, కోన ఫిల్మ్ కార్పొరేషన్ సంస్థలు కలసి నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమాకు హేమంత్ మధుకర్ దర్శకుడు. ఇటీవల ఈ సినిమా నుండి రిలీజ్ అయిన టీజర్ కు ప్రేక్షకుల నుండి అద్భుతమైన రెస్పాన్స్ లభించింది. ఇకపోతే స్టార్ హీరోయిన్ అనుష్క శెట్టి సినిమా రంగానికి ప్రవేశించి సక్సెస్ఫుల్ గా 15 ఏళ్ళు పూర్తి అవుతున్న సందర్భంగా నిశ్శబ్దం మూవీ యూనిట్, ఈనెల 12న సాయంత్రం 6 గంటలకు ఒక స్పెషల్ ఈవెంట్ నిర్వహించనుంది. అయితే ఈ వేడుక తాలూకు వెన్యూ, ఎవరెవరు అతిథులు వస్తున్నారు, తదితర విషయాలు మాత్రం తెలియాల్సి ఉంది. కాగా నిశ్శబ్దం సినిమా ఏప్రిల్ 2న ప్రేక్షకుల ముందుకు రానుంది….!!
శ్రీదేవి తీర్పు చెప్పారు.
జాగ్రత్తలు: మంచివి కదాని ఎక్కువ తినకూడదు. పదిగింజలు మించి వద్దు. ఇవి జీర్ణం కావు. కొద్దిగా వేయించి తింటే ఇంకా మంచిది.
ట్విట్టర్ ద్వారా సంచలన వ్యాఖ్యలు చేసే సినీ దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ మరోసారి అలాంటి వ్యాఖ్యలే చేశారు. ఈ సారి జనసేన అధినేత, పవర్ స్టార్ పవన్ కళ్యాణ్ ను ఉద్దేశించి ఓ ఆసక్తికర ట్విట్ చేశారు. పోతులూరి వీరబ్రహ్మం గారు పవన్ గురించి తన చెవిలో ఒక విషయాన్ని చెప్పారని ఆయన ట్విట్టర్ లో పేర్కొన్నారు. రానున్న ఎన్నికల్లో పవన్ కళ్యా�
రామ్‌ చరణ్‌, కృష్ణవంశీ సినిమాలో వెంకటేష్‌ నటించడం లేదని టాక్‌ వినిపిస్తోంది. చరణ్‌, వెంకటేష్‌తో ఈ మల్టీస్టారర్‌ రూపొందుతుందని నిర్మాత బండ్ల గణేష్‌ ప్రకటించాడు. వెంకటేష్‌ కూడా తన తదుపరి చిత్రం చరణ్‌తోనే అని పలు ఇంటర్వ్యూల్లో చెప్పాడు. కానీ ఫైనల్‌గా స్టోరీ విన్న తర్వాత వెంకటేష్‌ తన క్యారెక్టర్‌తో శాటిస్‌ఫై కాలేదని, అందుకే ఈ చిత్రంలో నటించనని చెప్పారని తెలిసింది.
"ఏమో అక్కా - రచ్చబండ మీద ఒకాయన్ని పడుకోబెట్టారు. ఇంకాసేపట్లో చచ్చిపోయేట్టున్నాడు. చంద్ర....చంద్ర.... అని కలవరిస్తున్నాడు. చంద్రశేఖరరావుగారి బంధువని అనుకుంటున్నారు"
విద్యా సౌకర్యాలు.
కష్టకాలంలో సమాజానికి అండగా నిలవాల్సిన సమయమిదని.. ఎవరికి వారు చేతనైన సాయం చేసి.. పేదలకు చేయూత అందించాల్సిన తరుణమిదని నాట్స్ బోర్డు  డైరెక్టర్ ప్రశాంత్ పిన్నమనేని అన్నారు. ఈ క్రమంలోనే నాట్స్ తన వంతు సాయం చేసేందుకు ఎప్పుడూ సిద్ధంగా ఉంటుందని తెలిపారు.
చిరంజీవి చొరవతో ఎన్నో రోజులుగా చెబుతున్న పాకశాస్త్ర విశ్వవిద్యాలయానికి కేంద్ర కేబినెట్ గురువారం ఆమోద ముద్ర వేసింది. ఈ వర్సిటీని తిరుపతిలో ఏర్పాటు చేయడానికి కూడా ఆమోదం తెలిపింది. ఈ విశ్వవిద్యాలయంలో ప్రపంచ స్థాయిలో వివిధ వంటకాల గురించి శాస్త్రీయ బోధన లభిస్తుంది. కోల్‌కతా, ఢిల్లీతోపాటు దేశంలోని వివిధ నగరాల్లో వర్సిటీ శాఖలుంటాయి.
నల్గొండ బయటపడ్డ నిత్య పెళ్లికొడుకు వ్యవహారం
తాజాగా ఈమె తన  డ్రీమ్స్ గురించి చెప్పి అందరిని ఆశ్చర్యపర్చింది. సహజంగా విలాసాలకు చాలా  దూరంగా ఉండాలనుకునే ఆలియా ఇల్లు విషయంలో మాత్రం చాలా లావిష్ కోరికను కలిగి  ఉందట. ఇప్పటికే లండన్ లోని ప్రముఖ ప్రాంతంలో చాలా ఖరీదైన ఇల్లు కొనుగోలు  చేసిన ఆలియా భట్ ఇప్పుడు తన డ్రీమ్ హౌస్ గురించి చెప్పుకొచ్చింది.  పర్వతాల మద్యలో అత్యంత ప్రశాంతమైన వాతావరణం లో తన ఇల్లు  ఉండాలనుకుంటున్నట్లుగా ఆలియా చెప్పుకొచ్చింది.
విషం చిమ్ముతున్న చైనాకి ట్విట్టర్ గట్టి షాక్ ఇచ్చింది. ఒకేసారి 2లక్షల అకౌంట్లు సప్పెండ్ చేసింది. హాంకాంగ్ ఉద్యమకారులపై ఉగ్రవాదులుగా ముద్ర వేస్తూ చైనా ట్వీట్స్ చేసింది. దీంతో ట్విట్టర్ యాజమాన్యం చైనాపై కొరడా ఝళిపించింది. హాంకాంగ్ లో నేరస్తులను చైనాకు తరలించే చట్టానికి వ్యతిరేకంగా హాంకాంగ్ పౌరులు కొద్దిరోజులుగా ఉద్యమిస్తున్నారు. దీంతో ఇటు హాంకాంగ్ పోలీసులు, అటు ఆందోళనకారులకు మధ్య తీవ్రమైన ఘర్షణలు చోటు చేసుకుంటున్నాయి. హాంకాంగ్ వాసులకు ప్రపంచవ్యాప్తంగా మద్దతు తెలుపుతుంటే చైనాకి చెందిన వారు మాత్రం వారిని ఉగ్రవాదులుగా ముద్రవేస్తున్నారు.
5. అంటే 18 ఏళ్ల వయస్సు ఉన్నప్పుడు చేరితే రూ.55 ప్రీమియం, 30 ఏళ్ల వయస్సు ఉన్నప్పుడు చేరితే రూ.110 ప్రీమియం, 40 ఏళ్ల వయస్సు ఉన్నప్పుడు చేరితే రూ.200 ప్రీమియం చెల్లించాలి. ప్రతీ నెల ప్రీమియం చెల్లించాలి. రైతులు ఎంత ప్రీమియం చెల్లిస్తారో అంతే సమానంగా ప్రభుత్వం కూడా జమ చేస్తుంది. (ప్రతీకాత్మక చిత్రం)
పవర్ స్టార్ పవన్ కళ్యాణ్ రీ ఎంట్రీ మూవీ వకీల్ సాబ్
1. ఒక చాప మీద పద్మాసనం వేసుకుని కూర్చోండి.
ఇలా జయించచ్చు!
ఇక నిబంధనల్లో డయాగ్నల్ రనప్ చేయవద్దని ఎక్కడా లేదు. ఆఫ్ స్పిన్నర్‌ డయాగ్నల్ రనప్ చేసుకోవచ్చు. కాకపోతే పిచ్ డేంజర్ ఏరియాలో మాత్రం పరుగెత్తకూడదు. అయితే అశ్విన్ రనప్ అంపైర్ వ్యూను డిస్టర్బ్ చేయడమే కాకుండా నాన్‌స్ట్రైకర్‌కు కూడా ఇబ్బంది తలెత్తింది. వాదోపవాదనల తర్వాత అశ్విన్ వెనక్కుతగ్గాడు. తనదైన శైలిలోనే బౌలింగ్ చేశాడు. ఇదే విషయంపై భారత హెడ్ కోచ్ రాహుల్ ద్రవిడ్ సైతం మ్యాచ్ రిఫరీ జవగళ్ శ్రీనాథ్ చర్చించడం టీవీ కెమెరాల్లో కనిపించింది.
"సమాజంలో అందరూ ఎవరి బాధ్యతలు వాళ్లు నిర్వహిస్తే మనమూ మన బాధ్యత నిర్వహించవచ్చు! మనం మాత్రమే నిర్వహించాలంటే  ఊరంతా ఒకదారి, ఉలిపికట్టె దొకదారి అన్నట్టుగా అవుతుంది."
ఇన్నేండ్లు జర్పుకున్న పుట్టినరోజులు
చేతిగాజులమ్ముకోవాల్సి వచ్చింది! ఓ నిర్మలమ్మ కథ! సోషల్.. వైరల్
మాండరిన్ నారింజ తో కేక్
వారం రోజుల క్రితం సందీప్, మాధవిలు రిజిస్టర్ మ్యారేజీ చేసుకొన్నారు. పోలీసులు కౌన్సిలింగ్ నిర్వహించారు. ఇంటికి రావాలని మనోహారాచారి కుటుంబసభ్యులు ఒత్తిడి తెచ్చినా కూడ  మాధవి మాత్రం  తల్లిదండ్రులతో వెళ్లేందుకు ఇష్టపడలేదు.
లక్షద్వీపములకు చేరుకుని భారతదేశ జండాను లక్షద్వీపములో నాటి ఈ ద్వీపాల మీద భారతదేశ అధీనాన్ని ధ్రువపరిచి పాకిస్థాన్ చర్యలకు అడ్డుకట్ట వేసారు.
విద్యా సౌకర్యాలు.
పద్యం లేదా కవితాసాహిత్యానికి చాలా అనువైనభాషగా ఉర్దూకు పేరుగలదు.
ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా, ప్రత్యేక ప్యాకేజీలకు సంబంధించి రాష్ట్ర ప్రజలంతా ఎదురుచూస్తున్న సమయం ఖరారైంది. ఈ నెల 25న ఏపీ సీఎం నారా చంద్రబాబునాయుడు ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోదీతో భేటీ కానున్నారు. ఈ మేరకు 25న ఉదయం 11 గంటలకు ప్రధాని అధికారిక నివాసానికి చేరుకోవాలని చంద్రబాబుకు సమాచారం అందింది. సమావేశం వేదిక, సమయాన్ని ఖరారు చేసిన ప్రధాన మంత్రి కార్యాలయం (పీఎంఓ) ఢిల్లీలోని ఏపీ భవన్ అధికారులకు సమాచారం పంపింది. సుదీర్ఘంగా జరగనున్న ఈ సమావేశంలో రాష్ట్రం ఎదుర్కొంటున్న ఇబ్బందులను చంద్రబాబు ప్రధాని ముందు ఏకరువు పెట్టనున్నారు.
మ‌రో ఎన్నిక‌ల హామీని అమ‌లు చేసేందుకు టిఆర్ ఎస్ స‌ర్కార్ స‌న్న‌ద్ద‌మౌతోంది. తెలంగాణా ఉద్య‌మ స‌మ‌యం నుండి తెలంగాణాలో ప‌లు జిల్లాల ఏర్పాటుకు ఉద్య‌మ నాయ‌కునిగానే కేసీఆర్ హామీలు ఇస్తూ వ‌చ్చారు. ఎన్నిక‌ల స‌భ‌ల్లోనూ ఇదే విష‌యాన్ని ఆయా ప్రాంతాల్లో స్ప‌ష్టంగా చెప్తూ వ‌చ్చారు. ఈ మేర‌కు తెలంగాణాలో జిల్లాల విభ‌జ‌న‌కు కేబినెట్ ఆమోద ముద్ర వేసింది. ప్ర‌భుత్వ ప్ర‌ధాన కార్య‌ద‌ర్శి రాజీవ్‌శ‌ర్మ నేతృత్వంలో విధివిధానాల‌ను ఖ‌రారు చేసేందుకు ప్ర‌త్యేక క‌మిటీని ఏర్పాటు చేసింది. తెలంగాణలో ప్రస్తుతం ఉన్న పది జిల్లాలను పునర్విభజించి మొత్తం 24 జిల్లాలను ఏర్పాటు చేయాలనే ఆలోచ‌న‌లో సీయం కేసీఆర్ ఉన్నారు. ప్ర‌స్తుతం దేశంలో 19 ల‌క్ష‌ల జ‌నాభాకు స‌గ‌టున ఒక జిల్లా ఉంటే…తెలంగాణాలో మాత్రం 35 ల‌క్ష‌ల జ‌నాభాకు ఒక జిల్లా ఉంది. దీంతో ప‌రిపాల‌న సౌల‌భ్యం కోసం 15 ల‌క్ష‌ల జనాభాకే ఒక జిల్లాను ఏర్పాటు చేసే దిశ‌గా రంగం సిద్ద‌మౌతోంది.
పడుకునే ముందు ధ్యానం చేసినా నిద్ర బాగా పడుతుంది. ధ్యానం వల్ల ఒకే విషయం మీద దృష్టి మళ్ళుతుంది. అప్పుడు మెదడుకి ఆలోచించడానికి ఎక్కువ శ్రమ పట్టదు. అందువల్ల తొందరగా నిద్రలోకి ఉపక్రమించవచ్చు.
ఎం. శేషాచలం అండ్ కంపెనీ
బాబు చెప్పిన మాటలకు రుజువన్నట్లుగా రాయలసీమకు చెందిన కొందరినైనా అరెస్ట్ చేసి ఉంటే పరిస్థితి మరోలా ఉండేది. కానీ.. అందుకు భిన్నంగా  విధ్వంస కాండకు సంబంధించి అరెస్ట్ చేసిన నిందితులంతా తూర్పుగోదావరి జిల్లాకు చెందిన వారే కావటంపై రాజకీయ వర్గాలు సైతం తప్పు పడుతున్నాయి. తాజాగా వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ నేతల మాటల్నే తీసుకుంటే.. తుని విధ్వంసంలో రాయలసీమ ప్రాంతానికి చెందిన వారు కొందరు బాధ్యులంటూ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు చెప్పారని.. అందుకు భిన్నంగా తూర్పు గోదావరి జిల్లాకు చెందిన పలువురిని అరెస్ట్ చేయటం ఏమిటంటూ ప్రశ్నంచటమే నిదర్శనం. తుని ఎపిసోడ్ కు సంబంధించి తొలి నుంచి తప్పులు చేస్తున్న చంద్రబాబు అండ్ కో.. తాజా అరెస్ట్ ల వ్యవహారంలోనూ ఇదే రీతిలో వ్యవహరించి విమర్శల పాలవుతున్నారని చెప్పొచ్చు.
ప్రధాన పంటలు.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
సమయానికి రేషన్ సరుకులు అందించక.
మంత్రికి పట్టడం లేదు..
Czech మోటార్ పరికరాలు MBW సమీక్షలు మార్కెట్లో నేడు అత్యంత పోటీ సంస్థలు, అత్యంత బహుముఖ ఉంది. కానీ ఈ దుస్తులు డబ్బు కోసం ఒక మోస్తరుగా మంచి విలువను నిర్వహిస్తున్నప్పుడు, ఒక సహేతుకమైన ధర వద్ద మోటార్సైకిల్ రవాణా డ్రైవర్లు కోసం ఉత్పత్తి సంస్థలు, ఒకటి. అటువంటి మోటార్ పరికరాలు అభివృద్ధి ప్రయోజనం సరసమైన ధర సమానం రైడర్ వాంఛనీయ రక్షణ అందించడమే. అన్ని తరువాత, ప్రతి ఒక్కరూ ఖరీదైన బ్రాండ్ రక్షణ కొనుగోలు కోరుకుంటాను, కానీ అధిక వేగం మోటార్ సైకిళ్ళు రవాణా వంటి అటువంటి ప్రమాదకరమైన రూపం వారి ఆరోగ్య మరియు భద్రతా యొక్క శ్రద్ధ వహించడానికి అవసరం చేయవచ్చు.
హైదరాబాద్, నవంబర్ 5: సంక్షేమ పథకాల ద్వారా బడ్జెట్ లోటును ఎదుర్కొంటున్న రాష్ట్రప్రభుత్వాలు రిజిస్ట్రేషన్ స్టాంపు లు, మద్యం ద్వారా ఆదాయాన్ని పెంచుకుంటున్నాయి. కాగా కేంద్రం రియల్ ఎస్టేట్ రంగం, మద్యం కూడా జిఎస్‌టి (వస్తుసేవా పన్ను) పరిధిలోకి తేవాలని ప్రతిపాదించింది. కాని ఈ ప్రతిపాదనను తెలంగాణతో పాటు దక్షిణాదిరాష్ట్రాలు, మహారాష్ట్ర తీవ్రంగా వ్యతిరేకిస్తున్నాయి. ఈ నెల 10వ తేదీన అస్సాం రాజధాని గౌహతిలో 23వ జిఎస్‌టి మండలి సమావేశం జరగనుంది. ఈ సమావేశంలో ఈ అంశాలను జిఎస్‌టి పరిధిలోకి తెచ్చే విషయమై కేంద్రం సూచన ప్రాయంగా చర్చించనున్నట్లు రాష్ట్రప్రభుత్వానికి సమాచారం వచ్చింది. దీంతో రాష్ట్ర పన్నుల శాఖ అధికారులు ఈ విషయమై ఒక నివేదికను తయారు చేసి ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శికి ఇచ్చినట్లు తెలిసింది. స్టాంపులు రిజిస్ట్రేషన్ల ద్వారా వచ్చే ఆదాయంలో సగం కేంద్రం వాటా జిఎస్‌టి కింద వెళితే, రాష్ట్రప్రభుత్వం ఖజానాకు లోటు ఏర్పడుతుందని, సంక్షేమ కార్యక్రమాలపై ప్రభావంపడుతుందని సమాచారం. దేశం మొత్తం మీద రెవెన్యూ మిగులు ఉన్న రాష్ట్రాల జాబితాలో ఉన్న తెలంగాణ ప్రభుత్వం 46వేల కోట్ల రూపాయల మేర వివిధ సంక్షేమ పథకాలను పేద వర్గాలకు అందిస్తోంది. మద్యం తయారీలో వినియోగించే ఇథనాల్‌ను కూడా జిఎస్‌టి పరిధిలోకి తెచ్చే విషయమై కేంద్రం కసరత్తు చేస్తోంది. ప్రస్తుతం పెట్రోలు, మద్యం జిఎస్‌టి పరిధిలో లేవు. పెట్రోలు ఉత్పత్తులపై రాష్ట్రప్రభుత్వాలే వ్యాట్ వసూలు చేస్తున్నాయి. వీటిని కూడా జిఎస్‌టి పరిధిలోకి తెచ్చి రేట్లను తగ్గించాలనే ప్రతిపాదన ఉపందుకుంది. ఇదే నిజమైతై ఎక్సైజ్ పన్ను లీటర్‌కు రూ.2 తగ్గిస్తుంది. అలాగే రాష్ట్రాలు వ్యాట్ తగ్గించాలని కేంద్రం కోరుతోంది. దీని వల్ల రాష్ట్ర ఆదాయం వనరులు తగ్గుతాయి. కేంద్రం చేసే ఈ ప్రతిపాదనలపై అధ్యయనం చేసి నివేదిక ఇవ్వాలని రాష్ట్రప్రభుత్వం ఇప్పటికే ఉన్నతాధికారులను ఆదేశించింది.
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 164 ఇళ్లతో, 714 జనాభాతో 505 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 364, ఆడవారి సంఖ్య 350. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 245 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 0. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 574266
ఏపీలో కరోనా కరాళ నృత్యం చేస్తోంది. రాష్ట్రవ్యాప్తంగా విజృంభిస్తున్న వైరస్ ప్రకంపనలు రేపుతోంది. ఏ రోజుకు ఆ రోజు రికార్డులు బ్రేక్ చేస్తూ.. కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదవుతున్నాయి. కరోనా టెస్టులు భారీగా నిర్వహిస్తుండగా.. కేసుల సంఖ్య కూడా అంతే స్థాయిలో నమోదవుతున్నాయి. మరోవైపు విజయవాడలోనూ కరోనా పంజా విసురుతోంది. దీంతో అధికారులు పలు చోట్ల ఆంక్షలు మరింత కఠినంగా అమలు చేయాలని భావిస్తున్నారు.
కరోనా వైరస్ చైనాలోని వూహాన్ లో పుట్టి ప్రస్తుతం ప్రపంచాన్ని అల్లకల్లలోలం చేస్తున్నసంగతి అందరికీ తెలిసిందే. అక్కడి నుండి అది అత్యంత వేగంగా విశ్వవ్యాప్తంగా వ్యాపించింది. దీని దెబ్బకు అగ్రరాజ్యం అమెరికాతో సహా అనేక దేశాలు చాలా ఇబ్బందులు పడుతున్నాయి.
కరోనా కోరల్లో చిక్కుకున్న అనేక దేశాలు
బికినీలు అమ్ముకోనున్న యామీ జాక్సన్
సిద్దనకిచ్చాయపల్లెలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
తెలంగాణలో రూ.258 కోట్ల ఖర్చుతో రైల్వే అభివృద్ధి పనులు జరుగుతున్నాయని కేంద్ర మంత్రి పియూష్‌ గోయల్‌ చెప్పారు. 45 ...
- సిద్దిరాం ప్రభుప్రసాద్‌, ఈనాడు- ఖమ్మం
తటస్థ శైలి.
విభజన బిల్లును వ్యతిరేకిస్తాం.. అసెంబ్లీని ముట్టడిస్తాం: అశోక్ బాబు
మండలి చైర్మన్ షరీఫ్ స్వయంగా తాను తప్పు చేసినట్లు ఒప్పుకున్నారని పేర్కొన్నారు. ఒకవేళ మండలిలో కూడా మెజారిటీ సాధించాలంటే వైసిపికి చాలా సులువైన పని అని... ఊ అంటే టీడీపీ ఎమ్మెల్సీలు వైస్సార్సీపీలోకి క్యూ కడతారని అన్నారు. కానీ అది తమ విదానం కాదన్నారు.
గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా రక్షిత మంచినీటి సరఫరా జరుగుతోంది. బావుల నీరు కూడా అందుబాటులో ఉంది. గ్రామంలో ఏడాది పొడుగునా చేతిపంపుల ద్వారా నీరు అందుతుంది. కాలువ/వాగు/నది ద్వారా, చెరువు ద్వారా కూడా గ్రామానికి తాగునీరు లభిస్తుంది.
నారు, మొక్కలు విక్రయించాలంటే ప్రభుత్వం నుంచి అనుమతి తప్పనిసరి తీసుకోవాల్సి ఉంటుంది. అమ్మిన రైతులకు లాట్ నెంబర్‌తో బిల్లు ఇవ్వాలి. కానీ దళారులు ఎలాంటి అనుమతులు లేకుండా మిర్చినారు విక్రయిస్తూ రైతులను మోసం చేస్తున్నారు. ఇలాంటి మొక్కలు నాటితే పూత, కాత ఉండదని అధికారులు చెప్తున్నారు. గతేడాది జిల్లాలో వేసిన మిర్చితోటలు కాత కాయకుంటే అనేక మార్లు గిరిజన రైతులు ఆందోళనలు చేశారు. దీంతో దుకాణాదారులు కొంతమేర నష్ట పరిహారం చెల్లించి, చేతులు దులుపుకున్నారు. ప్రస్తుతం ఆంధ్ర నుంచి వస్తున్న ఈ నారు వల్ల తోటలు కాత కాయకపోతే ఎవరినీ అడిగే అవకాశమే ఉండదు. భారీగా నష్టపోవాల్సి వస్తుందని అధికారులు చెప్తున్నారు.
తుది పరీక్ష పూర్తి చేయడానికి ముందే ఫుడ్ అండ్ డ్రగ్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ అనుమతి కోరింది. అటు యూరప్ లో కూడా అనుమతి కోసం అడిగింది. ఇక ఇదిలా ఉంటే మాస్క్ లు ధరించాలి అని, వ్యాక్సిన్ కోసం ఎదురు చూడవద్దు అని అమెరికా అంటు వ్యాధి నిపుణుడు డాక్టర్ ఆంథోనీ ఫౌసీ మాట్లాడుతూ వెల్లడించారు. ఇక చైనాకు చెందిన కొన్ని వ్యాక్సిన్ లు కూడా ఇప్పుడు సమర్ధవంతంగా పని చేస్తున్నాయని అంటున్నారు.
సంక్రాంతి బ‌రిలో  మెగాస్టార్ `ఖైదీ నంబ‌ర్ 150
విస్మయ హత్య కేసు: సంచలన నిర్ణయం తీసుకున్న సీఎం.. ఆమె భర్తను
పక్కా సమాచారం మేరకు డీఎస్పీ బాలాజీ నాయక్‌ ఆధ్వర్యంలో సోమవారం ఉదయం 6గంటలకు కంది చౌరస్తాలో నిఘా పెట్టారన్నారు. హైదరాబాద్‌ నుంచి జహీరాబాద్‌ వైపు వస్తున్న లారీని ఆపి తనిఖీ చేశారన్నారు. పాత ఇనుప స్క్రాప్‌ కింద అడుగు భాగంలో ప్లాస్టిక్‌ సంచుల్లో 6 క్వింటాళ్ల ఎండు గంజాయి ప్యాకెట్ల సంచులు గుర్తించారని ఎస్పీ పేర్కొన్నారు.
అలాగే- ప‌శ్చిమ బెంగాల్‌లో కూడా బీజేపీ గ‌ట్టి పోటీ ఇచ్చింద‌ని వెల్ల‌డించింది. మొత్తం 42 స్థానాల‌కు గాను 18 సీట్ల‌ను బీజేపీ కైవ‌సం చేసుకుంటుంద‌ని అభిప్రాయ‌ప‌డింది. ప‌శ్చిమ బెంగాల్‌లో అధికారంలో ఉన్న తృణ‌మూల్ కాంగ్రెస్‌.. అత్య‌ధిక లోక్‌స‌భ స్థానాల‌ను గెలుచుకున్న‌ప్ప‌టికీ.. 2014 నాటి ఎన్నిక‌ల‌తో పోల్చుకుంటే భారీగా సీట్ల‌ను బీజేపీకి కోల్పోతుంద‌ని అంచ‌నా వేసింది. తృణ‌మూల్ కాంగ్రెస్ 23 స్థానాల్లో విజ‌యం సాధిస్తుంద‌ని పేర్కొంది.
7. మొజాంబిక్‌లో వరదలు
2014 యొక్క వసంత ఋతువులో, తీవ్రవాద సంఘాలు ఏ రాజీ వచ్చి ప్రయత్నిస్తున్నారు. అయితే, తిరుగుబాటు నాయకుడు బహిరంగంగా అతను సుదీర్ఘ తిరుగుబాటుదారులు నియంత్రణను కోల్పోయింది ఒప్పుకున్నాడు. అదనంగా, శాంతి చర్చలు Sudanese అధ్యక్షుడు వైపు నటన Ugandan దళాలు నిరోధించింది.
అపోలో హాస్పిటల్స్‌ సంయుక్త ఎండీ సంగీతా రెడ్డి
ఓ వైపు సర్వేలన్ని జగన్ గెలుపు ఖాయమని జోస్యం చెబుతున్నాయి. అత్యధిక ఎమ్మెల్యే,ఎంపీ స్ధానాలను గెలుచుకుని జగన్ అధికారంలోకి రావడం ఖాయమని వెల్లడిస్తుండటంతో ఏపీలో బెట్టింగ్ జోరందుకుంది. అయితే విచిత్రం ఏంటంటే బెట్టింగ్ నిర్వాహకులు చంద్రబాబును ఫెవరేట్‌గా జగన్‌ను అన్‌ ఫెవరేట్‌ చేస్తూ టెంప్ట్ చేస్తున్నారు.
హిందువా.. ముస్లిమా అని చూడం:అలహాబాద్ హైకోర్టు
దీనిపై విపక్షనేత యనమల రామకృష్ణుడు జగన్‌పై పలు వ్యాఖ్యలు చేశారు. దండుగా మారిన వ్యవస్థగా సలహాదారులను పదుల సంఖ్యలో నియమించుకుపోతున్నారని అన్నారు. ప్రభుత్వ ఖజానాకు భారం కావడం తప్ప ప్రభుత్వానికి ఒరిగిందేమి లేదని చెప్పుకొచ్చారు. అసలే భారంగా ఉండి, పైసా ఆదాయం లేని సమయంలో దానిని విస్మరించి జగన్‌ చేస్తున్న వృధా ఖర్చులకు ప్రజలకు జగన్‌ ఏమని సమాధానం చెబుతారని ప్రశ్నించారు.
ఈ నెల 15న తాలిబన్లు అఫ్ఘన్‌ను అధీనం చేసుకోవడానికి ముందు అక్కడినుంచి తన బలగాలను, పౌరులను పూర్తిగా తరలించడానికి బైడెన్ పెట్టుకున్న గడువు ఇదే కావడం గమనార్హం. ఒక వేళ ఈ గడువును కొద్దిగా పెంచాల్సివస్తే కంటింజెన్సీ(తాత్కాలిక) ప్రణాళికలను సిద్ధం చేయాలని కూడా బౌడెన్ తన జాతీయ భద్రతా బృందాన్ని ఆదేశించారని ఆ అధికారి చెప్పారు. అఫ్ఘన్ రాజధాని కాబూల్‌లో తాలిబన్లనుంచి ఎదురవుతున్న భద్రతాపరమైన హెచ్చరికలు, వచ్చే మంగళవారం నాటికి అమెరికన్లతో పాటుగా అఫ్ఘన్ మిత్ర దేశాలకు చెందిన అందరినీ తరలించని పక్షంలో తాను విధించుకున్న గడువును పొడిగించడానికి తాలిబన్లు అంగీకరించే అవకాశాలు లేకపోవడం, ఇవన్నీ బేరీజు వేసుకున్న తర్వాత అఫ్ఘన్‌నుంచి తమ పౌరులను ఖాళీ చేయించే పనులను అమెరికా వేగవంతం చేసింది.
"ఏమిటి రంగారావ్ గారూ? ఖర్మంటున్నారు? ఏం జరిగింది?" పక్కనున్న క్లాస్ రూంలో పాఠం చెప్తున్నా శరభయ్య మేస్టారు రంగారావు మాట విని   అడిగాడు.
న్యూఢిల్లీ, మే 4: భారత క్రికెట్ నియంత్రణ బోర్డు (బిసిసిఐ)కు మరోసారి చుక్కెదురైంది. చాంపియన్స్ ట్రోఫీకి తక్షణమే జట్టును ఎంపిక చేసి, ప్రకటించాలని బోర్డు పాలనాధికారుల బృందం (సిఒఎ) ఆదేశించింది. అంతర్జాతీయ క్రికెట్ మండలి (ఐసిసి) ఆదాయంలో తమ వాటాను తగ్గించేందుకు జరుగుతున్న ప్రయత్నాలను బిసిసిఐ అడ్డుకుంటున్న విషయం తెలిసిందే.
ప్రతిష్ఠాత్మకంగా నిర్మిస్తున్న యాదాద్రి విద్యుత్తు ప్రాజెక్టుపై నమస్తే తెలంగాణ ప్రత్యేక కథనం..
- కాంగ్రెస్ పార్టీ జిల్లా అద్యక్షుడు డాః వంశీకృష్ణ.
అదేవిధంగా సాగర్ కే చంద్ర దర్శకత్వంలో పవర్ స్టార్ పవన్ కళ్యాణ్, రానా మల్టీస్టారర్ చిత్రంగా తెరకెక్కుతున్నటువంటి "భీమ్లా నాయక్"అనే సినిమాలో నటిస్తున్నారు.
ఈ దాడిలో జైషే మహమ్మద్ ఉగ్రవాద సంస్థకు సంబంధించిన పలు స్థావరాలతో పాటు జైషే కమాండ్ కంట్రోల్ రూమ్ నామ రూపాల్లేకుండా నాశనమైంది. 300 మందికి పైగా ఉగ్రవాదులు హతమైనట్లు తెలుస్తోంది.
విపత్కర పరిస్థితులలో కోటపై శత్రువులు దాడి చేస్తే, ఎదుర్కోలేని పరిస్థితులు దాపురించినపుడు తప్పించుకోవడానికి కోటలో రెండు రహస్య మార్గాలు నిర్మించినట్లు తెలుస్తుంది. ఒకటి కోట నుండి సమీప ఘనపుర్ గ్రామంలోని ఓ చేదుడు బావికి చేరుకుంటుందని, మరొకటి పాన్‌గల్ కోట వరకు నిర్మించబడిందని ప్రచారంలో ఉంది.
సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. ఆటో సౌకర్యం గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. రైల్వే స్టేషన్, ట్రాక్టరు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతోంది. ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
మురళీ మోహనరావు అప్పుడు కో డైరెక్టర్
అదే నమూనాతో మూడు తోలు ముక్కలు ఒక అద్భుతమైన కోశాగారము విలీనం చేయబడుతుంది. పదార్థం యొక్క చేతులు, మాత్రమే వాలెట్ ఉంటారని కానీ పత్రం యొక్క ముఖచిత్రం కావాలనుకుంటే చేయవచ్చు.
రాజా వ్యాఖ్యలను తాను సమర్థించలేదని స్పష్టీకరణ
అదేవిధంగా క్యారెట్లు, చిలకడ దుంపలు, బంగాళదుంపలు, నూనె, బెల్లం, తేనే, పెరుగు, కొబ్బరి, వెల్లుల్లి మరియు ఉప్పటి పదార్థాలు, అసిడిక్ సుబ్స్టెన్సుస్ వంటి వాటిని పాలు తీసుకున్న రెండు గంటల వరకు అస్సలు తీసుకోకూడదు.
పాండ్యా ఇంకా చాలా నేర్చు కోవాలని పరిస్థితులకు తాగుతూ ఆడటం పాండ్యాకు ఇంకా అలవడలేదని " వ్యాఖ్యానించాడు. అలాగే టీమిండియా ఓపెనర్ శిఖర్ ధావన్ కు ఆసీస్‌ స్టార్‌ బౌలర్‌ ప్యాట్‌ కమిన్స్‌తో ఇబ్బందులు తప్పవని ఈ ఆసీస్‌ మాజీ దిగ్గజ ఆటగాడు హెచ్చరించాడు. కమిన్స్‌ తన వైవిద్య బంతులతో ధవన్‌ను బోల్తా కొట్టిస్తాడనన్నాడు. స్వింగ్ , షార్ట్ పిచ్ బంతులు ఎలా ఆడాలో ధావన్ తెలుసుకోవాలని ఈ మాజీ ఆటగాడు చెప్పుకొచ్చాడు .
చికు (సపోటా) లోని 23 ఆరోగ్యకర ప్రయోజనాలు
కానీ వారికి ఏం చెప్పాలంటే… అందరూ మంచివాళ్లే అని చెప్పాలి.
కరోనా మహమ్మారి ప్రభావాన్ని తగ్గించేందుకు సార్క్ ఫుడ్‌ బ్యాంక్‌ విధానం కోసం కూడా ఉపయోగపడుతుందని, సభ్యదేశాలైన మల్దీవులకు 150 మిలియన్‌ డాలర్లు, భూటాన్‌కు 200 మిలియన్‌ డాలర్లు, శ్రీలంకకు 400 మిలియన్‌ డాలర్ల సహాయ నిధిని ఈ ఏడాది భారత్‌ అందజేస్తుందని విదేశాంగ మంత్రి తెలిపారు. ఈ సమావేశంలో పాకిస్తాన్ విదేశాంగ మంత్రి షా మహమూద్ ఖురేషి కూడా పాల్గొన్నారు.
సెప్టెంబర్‌లో 9.80 లక్షల క్యూసెక్కుల వరద
తిరువనంతపురం: కామ్రేడ్ల ఏలికలో ఉన్న కేరళలో ఎలాగైనా తన ప్రాబల్యాన్ని చాటుకోవాలని ప్రయత్నాలు చేస్తున్న భాజపాకు ఓ వింత అనుభవం ఎదురైంది. పార్టీ తరఫున పోటీ చేసేందుకు అభ్యర్థి పేరును ప్రకటించగా.. ఎన్నికల బరిలోకి దిగేందుకు మాత్రం ఆ యువకుడు ససేమిరా అంటున్నారు.
పోలీసులు డబ్బులు తీసుకుని గోవుల అక్రమ రవాణా వాహనాలను అనుమతిస్తున్నారని రాజాసింగ్‌ ఆరోపించారు. ఈ మేరకు ఆయన ఓ వీడియోను సామాజిక మాధ్యమాల్లో పోస్టు చేశారు. అక్రమ రవాణా జరుగుతుంటే పోలీసులు ఏం చేస్తున్నారని.. వాళ్లకి దొరకని వాహనాలు తమకెలా పట్టుబడుతున్నాయని ఎమ్మెల్యే ప్రశ్నించారు. వేతనాలు సరిపోకుంటే భిక్షమెత్తి అయినా ఇస్తామని.. అంతేకానీ ఇంతపెద్ద పాపం చేయొద్దని రాజాసింగ్‌ వ్యాఖ్యానించారు. దీనిపై సీపీ సజ్జనార్‌ ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. బహిరంగంగా పోలీసులపై విమర్శలు చేయడం ఫ్యాషన్‌ అయిపోయిందన్నారు. బాధ్యతా రాహిత్యమైన వ్యాఖ్యలు తగదని ఎమ్మెల్యే రాజాసింగ్‌ను ఉద్దేశించి చెప్పారు. కచ్చితంగా అలాంటి ఘటనలు జరిగాయని భావిస్తే పోలీసు ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు చేయాలని.. అప్పటికీ చర్యలు తీసుకోలేదని భావిస్తే బహిరంగంగా విమర్శలు చేయొచ్చన్నారు. పోలీసులు డబ్బులు తీసుకున్నట్లు ఆధారముందా?అని ఎమ్మెల్యేను సజ్జనార్‌ ప్రశ్నించారు. ఉంటే బయటపెట్టాలన్నారు. సీపీ వ్యాఖ్యలపై రాజాసింగ్‌ మళ్లీ స్పందించారు. సైబరాబాద్‌ కమిషనరేట్‌ పరిధిలో చెక్‌పోస్టులు ఏర్పాటు చేసి ఒక్కో కానిస్టేబుల్‌ను పెడితే గోవుల అక్రమ రవాణాకు సంబంధించిన ఒక్క వాహనమూ రాదన్నారు. మేం ఇలాగే ఉంటామని సీపీ భావిస్తే.. తామూ అలాగే కామెంట్ చేస్తామని వ్యాఖ్యానించారు.
న క్రోధో న చ మాత్సర్యం న లోభో నా శుభా మతిః 13
* విశాఖలో వాలంటీర్లు కలెక్టరేట్‌ వద్దకు వచ్చి జిల్లా రెవెన్యూ అధికారికి వినతిపత్రం ఇచ్చారు.
అయితే ఆదాయం కోసం కువైట్ ప్రభుత్వం కొత్త రుణ చట్టాన్ని తెచ్చింది.
ఈ నేపథ్యంలో ప్రస్తుతం జై తో ఒక సినిమాను రూపొందిస్తున్న సుందర్.సి అబ్బే.. అలాంటిదేమీ లేదని అంటున్నాడు. జై సకాలంలో షూటింగులకు వచ్చాడని.. తమ సినిమాను అనుకున్నట్టుగా పూర్తి చేయగలిగామని సుందర్ సి చెప్పడం గమనార్హం.
అయితే చిరంజీవి ఆరోగ్యం విషయంలో మెగా ఫ్యాన్స్‌తో పాటు అందరికి కూడా అతి పెద్ద శుభవార్త.
అంతకుముందెప్పుడూ కారా అతడిని చూడలేదు.
'ఏడాది సుదీర్ఘ నిరీక్షణ తర్వాత నా భర్త గొంతును విన్నాను. ఇంతకంటే ఆనందం మరొకటి ఏముంటుంది' అంటూ ఆమె ఉద్వేగంగా ప్రతిస్పందించారు. నగరంలో హబ్సీగూడ ప్రాంతంలో శ్రీదేవి కుటుంబం ఉంటోంది.
- రూ.10 కోట్లతో రహదారి భద్రతా నిధి
పార్లమెంట్‌ సమావేశాలు కుదించనున్న కేంద్రం
"ఇదుగో సాంబయ్యా! సంబంధం మాట్లాడమన్నావ్, మాట్లాడాను. కట్నం సంగతి ఇప్పుడు లేవనెత్తడం మనకు మర్యాదకాదు. అతనికున్నదేదో పిల్లకిచ్చుకుంటాడు బ్రాహ్మడ్ని పిలిపించి, లగ్నం పెట్టించి, నిశ్చితార్ధాలు చేసుకోవడం మంచిది."
స్థానిక సంస్థల ఎన్నికల్లో బీజేపీ ఊసే లేకుండా పోవడానికి ప్రధాన కారణం.. మూడు వ్యవసాయ చట్టాల ప్రభావమేననేది బహిరంగ రహస్యమే. సుదీర్ఘకాలం పాటు కొనసాగుతోన్న రైతు ఉద్యమానికి పంజాబ్, హర్యానాల్లోనే బీజం పడిన విషయం తెలిసిందే. పంజాబ్ రైతు నేతలు ఈ ఉద్యమానికి సారథ్యాన్ని వహిస్తోన్నారు. వ్యవసాయ ఆధారిత పంజాబ్ ముందు నుంచీ కొత్త వ్యవసాయ చట్టాలకు వ్యతిరేకంగా ఉంటూ వస్తోంది. ఇన్నిరోజులూ కేంద్ర ప్రభుత్వంపై తమకు ఉన్న ఆగ్రహాన్ని ఉద్యమాల ద్వారా వ్యక్తం చేసిన పంజాబ్ రైతులు.. ఈ సారి ఓట్ల రూపంలో దాన్ని ప్రతిఫలింపజేశారు.
ఇది లేడీ డయానా దుస్తులు గమనించండి కాదు అసాధ్యం. ఇప్పుడు అది పాత ఫ్యాషన్, కానీ అప్పుడు అటుకులతో భుజాలపై మరియు విలాసవంతమైన సుదీర్ఘ రైలు పరుగులు విషయాలను యువరాణి అగుపిస్తుంది.
అయితే కొంత మంది హాలీవుడ్ స్టార్స్ మాత్రం ఎలాంటి ప్రమాదకర సన్నివేశాలు అయినా డూప్ లేకుండా తామే చేసేస్తారు.
కొందరు నాయకులు అధికారంలోకి వస్తే వాళ్లు జైలుకు వెళ్లడంతో పాటు ప్రజలను జైలుకు పంపిస్తారని ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు. చిత్తూరు జిల్లా పలసపల్లెలో ఈరోజు నవనిర్మాణ దీక్షలో పాల్గొన్న చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ... తప్పుడు పనులు చేసి కోర్టుల చుట్టూ తిరుగుతోన్న వారు రాష్ట్రానికి ఏం చేస్తారని ప్రశ్నించారు. కేంద్ర ప్రభుత్వం సహకరించకపోయినా రాష్ట్రాభివృద్ధి ఆగదని, పని చేస్తోన్న పార్టీకి ఓట్లు వేయాలని కోరుతున్నానని అన్నారు. రాష్ట్రానికి ప్రత్యేక హోదా ఎందుకు ఇవ్వరని ప్రశ్నించారు. కేసుల మాఫీ కోసమే వైసీపీ ప్రయత్నిస్తోందని, బీజేపీతో కలిసి లాలూచీ రాజకీయాలు చేస్తోందని పేర్కొన్నారు.
ఇంటి ముందుకే ప్రభుత్వ సవలు
ప్రమాణ స్వీకారానికి కుటుంబ సమేతంగా రావాలంటూ గవర్నర్ నరసింహన్ దంపతులను వైయస్ జగన్ దంపతులు కోరారు. అలాగే తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్ కుటుంబాన్ని సైతం జగన్ దంపతులు కలిశారు.
శ్రీ రేణుకమ్మ ఆలయం.
యూపీ ప్రభుత్వం లాక్ డౌన్ నిబంధనలను ఉల్లంఘించి మూడు వందల బస్సులను రాజస్థాన్ పంపించింది. ఇక కోటాలో మెడికల్, ఇంజినీరింగ్ కోచింగ్ సెంటర్లు చాలా ఉన్నాయి. లాక్‌డౌన్ తో యూపీకి చెందిన విద్యార్ధులు 9 వేల మంది కోటాలో చిక్కుకుపోయారు. వీరిని తరలించాలని నిర్ణయించిన ప్రభుత్వం బస్సులను ఏర్పాటు చేసింది.అయితే దేశవ్యాప్తంగా లాక్‌డౌన్ నిబంధనలు అమలులో ఉన్నప్పుడు ఇలా విద్యార్ధులను తరలించడంపై విపక్షాలు భగ్గుమన్నాయి. బీహార్ ముఖ్యమంత్రి నితీశ్ కుమార్ కూడా యూపీ వైఖరిపై ఫైర్ అయ్యారు. బీహార్ ముఖ్యమంత్రి నితీష్ కుమార్ మాట్లాడుతూ పేద, వలస కూలీలను ఒకే విధంగా తరలించడానికి అనుమతించకపోవడం ఇది అన్యాయం అని అన్నారు. ఇప్పుడు ఈ విషయంపై ప్రధానినే ప్రశ్నించారు నితీష్ కుమార్ . కేంద్రం కోర్టులో ఇతర రాష్ట్రాల్లో చిక్కుకున్న వారి సమస్య పరిష్కారానికి ఉంచారు .
లింగసముద్రంలో సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్ మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. జాతీయ రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
ఇలాంటి వేధింపులు ఓ భయానక వాతావరణాన్ని సృష్టిస్తాయని, ఎన్నికల అధికారుల నైతిక స్థైర్యాన్ని దెబ్బతీస్తాయని పేర్కొంది. అంతేకాదు,నిజాయితీగా పనిచేసే అధికారులపై దీని ప్రభావం పడుతుందని ఆందోళన వ్యక్తం చేసింది. ఇలాంటి చర్యలతో నిజాయితీగా పనిచేసే అధికారులు కుంగిపోవడమే కాదు,వారి కర్తవ్య దీక్షకు ఇవి ఆటంకంగా మారుతాయని పేర్కొంది. తద్వారా స్వేచ్చాయుత వాతావరణంలో ఎన్నికలు జరపడంలో వారు విఫలం చెందవచ్చునని తెలిపింది. వేధింపులు,భయానక పరిస్థితుల్లో పనిచేసేందుకు చీఫ్ ఎలక్టోరల్ ఆఫీసర్లు ఎలా ముందుకొస్తారని ప్రశ్నించింది.
న్యూఢిల్లీ : ఢిల్లీ మెట్రో రైల్ కార్పొరేషన్ (డిఎంఆర్‌సి)పై కేసును అనిల్ అంబానీ నేతృత్వంలోని రిలయన్స్ ఇన్‌ఫ్రాస్ట్రక్చర్ గెలిచింది. ఈ తీర్పు మేరకు ఢిల్లీ మెట్రో (డిఎంఆర్‌సి) నుండి మొత్తం రూ.4,500 కోట్లను రిలయన్స్ ఇన్‌ఫ్రా పొందనుంది. కాంట్రాక్టును ఉల్లంఘించారని ఆరోపిస్తూ ఢిల్లీ మెట్రో నుండి రూ.2,800 కోట్ల రద్దు పరిహారాన్ని కంపెనీ డిమాండ్ చేసింది. దీనిపై డిఎంఆర్‌సి అభ్యంతం చెప్పడంతో నాలుగేళ్లుగా ఈ విషయం కోర్టులలో తిరుగుతూనే ఉంది. సుప్రీంకోర్టు గురువారం కంపెనీ వాదనను సమర్థిసూ ఆదేశాలిచ్చింది. ఆ మొత్తాన్ని వడ్డీ, నష్టపరిహారంతో కలిపి తిరిగి చెల్లించాలని డిఎంఆర్‌సిని కోర్టు ఆదేశించింది. ఈ వివాదం 2008లో రిలయన్స్ ఇన్‌ఫ్రాస్ట్రక్చర్, డిఎంఆర్‌సి మధ్య జరిగిన ఒప్పందానికి సంబంధించినది. బిల్ ఆపరేట్ ట్రాన్స్‌ఫర్ (బిఒటి) ప్రాతిపదికన ఢిల్లీ ఎయిర్‌పోర్ట్ ఎక్స్‌ప్రెస్‌ను నిర్మించడానికి ఇరు సంస్థల మధ్య ఒప్పందం కుదిరింది. ఒప్పందాన్ని ఉల్లంఘించారంటూ రిలయన్స్ ఇన్‌ఫ్రా ఆరోపించడంతో వివాదం మొదలైంది. ఆర్బిట్రేషన్ ట్రిబ్యునల్ ఈ విషయంలో 2017లోడిఎంఆర్‌సికి వ్యతిరేకంగా ఆదేశాలు జారీ చేసింది.
లాహోర్, అక్టోబర్ 26: మూడు మ్యాచ్‌ల టీ20 సిరీస్‌లో భాగంగా బంగ్లాదేశ్ జట్టుపై పాకిస్తాన్ మహిళా జట్టు 14 పరుగుల తేడాతో ఘన విజయం సాధించింది. ముందుగా టాస్ గెలిచి బ్యాటింగ్‌కు దిగిన పాక్ జట్టులో కెప్టెన్ బిస్మా మారూఫ్ (34), ఒమైమా సోహైల్ (33), ఇరాం జావేద్ (21) రాణించ డంతో పాకిస్తాన్ నిర్ణీత ఓవర్లలో 7 వికెట్లను నష్టపోయ  126 పరుగులు చేసింది.
టాలీవుడ్ ఇండస్ట్రీకి డాషింగ్ డైరెక్టర్ పూరి జగన్నాథ్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కిన సూపర్ సినిమా ద్వారా అడుగు పెట్టింది బెంగళూరు బ్యూటీ అనుష్క శెట్టి. తొలి సినిమాలోనే తన ఆకట్టుకునే అందం అభినయంతో తెలుగు ప్రేక్షకులను మెప్పించిన అనుష్క ఆ తర్వాత మెల్లగా అవకాశాలు అందుకుంటూ ముందుకు సాగింది. కొంతకాలానికే అరుంధతి సినిమా అవకాశం రావడం.. ఇక ఆ సినిమాలో ఆమె అద్భుతమైన నటనతో స్టార్ హీరోయిన్ అయిపోయింది ఈ దేవసేన. ఆ సినిమాతో ఎన్నో గొప్ప రికార్డులు కూడా నెలకొల్పింది. ఎన్నో అవకాశాలుతో దూసుకెళ్లిన అనుష్క బాహుబలి సినిమాలతో ప్రపంచ స్థాయిలో గొప్ప పేరు క్రేజ్ ను పొంది మరో స్థాయికి ఎదిగింది. ఇక కొన్నేళ్లుగా అనుష్క అభిమానులు ఎదురుచూస్తున్న ముచ్చట అనుష్క పెళ్లి. ఆ విషయం పక్కన పెడితే..
ఇక ఈ సినిమాలో మరోసారి నిఖిల్ తనదైన పర్ఫార్మెన్స్‌తో ప్రేక్షకులను అలరించేందుకు రెడీ అవుతోండగా, ఈ సినిమాలో హీరోయిన్‌గా కేరళ కుట్టి అనుపమ పరమేశ్వరన్‌ను ఎంపిక చేశారు.
మాస్టర్ తారా సింగ్
విద్యా సౌకర్యాలు.
ఇది మండల కేంద్రమైన హథ్నూర నుండి 16 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన సంగారెడ్డి నుండి 30 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 152 ఇళ్లతో, 596 జనాభాతో 507 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 288, ఆడవారి సంఖ్య 308. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 43 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 28. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 573812[2].పిన్ కోడ్: 502313. గ్రామంలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాల ఒకటి ఉంది.సమీప బాలబడి, ప్రాథమిక పాఠశాల నాగారం (హథ్నూర)లోను, ప్రాథమికోన్నత పాఠశాల ఎల్లమ్మగూడలోను, మాధ్యమిక పాఠశాల ఎల్లమ్మగూడలోనూ ఉన్నాయి. సమీప జూనియర్ కళాశాల హథ్నూరలోను, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల కాసల్లోనూ ఉన్నాయి. సమీప వైద్య కళాశాల, మేనేజిమెంటు కళాశాల, పాలీటెక్నిక్ సంగారెడ్డిలో ఉన్నాయి.సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల హథ్నూరలోను, అనియత విద్యా కేంద్రం సంగారెడ్డిలోను, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల హైదరాబాదు లోనూ ఉన్నాయి. గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల కేంద్రం, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ ఉన్నాయి. వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. వారం వారం సంత గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
1893కు ముందు చనిపోయిన వారెవరికీ ఇప్పుడున్న ఇన్‌ఫ్లుయెంజా-ఎ వైరస్ రకాలేవీ సోకే అవకాశం లేదని వెల్లడైంది. దానికి కారణం.. సుమారు 120 సంవత్సరాల కిందట మనుషుల్లో ఉండిన ఫ్లూ వైరస్ అంతరించిపోయింది. 1918 మహమ్మారిని సృష్టించిన ఫ్లూ రకం కూడా అంతమైపోయింది. అమెరికాలో 1,16,000 మందిని బలితీసుకున్న 1957 నాటి ఏవియన్ ఫ్లూ విజృంభణకు కారణమైన ఫ్లూ వైరస్‌ కూడా మాయమైపోయింది. 2009లో స్వైన్ ఫ్లూ పుట్టుకువచ్చింది.
11. మరువక పత్రం / ధవనం, మరువం
చైతును ఏడిపించిన సమంత
జనగామ, మే 20 (నమస్తే తెలంగాణ) : చెడగొట్టు వాన మరోసారి రైతన్నను కష్టాలపాలు చేసింది. జనగామ జిల్లాలో గురువారం తెల్లవారుజామున భారీగా కురిసిన అకాల వర్షం అన్నదాతలను ఆగమాగం చేసింది. అమ్మకాని తెచ్చిన ధాన్యాన్ని ముంచెత్తింది. పోసిన రాశులు, తూకం చేసి నింపిన బస్తాలు నీటిలో నానిపోయాయి. జిల్లా కేంద్రంలోని వ్యవసాయ మార్కెట్‌లో వందలాది క్వింటాళ్ల ధాన్యం తడిసి ముద్దయింది. చాలా మంది రైతులు పొలంలో తూర్పారబట్టిన ధాన్యం అమ్మకానికి నేరుగా మార్కెట్‌కు తరలిస్తున్నారు. మార్కెట్‌ యార్డు ప్లాట్‌ ఫారం, పాత యార్డు కల్లంలో పలువురు రైతులు ధాన్యాన్ని ఆరబోశారు. దీంతో పాటు తరలింపునకు సిద్ధంగా ఉన్న ధాన్యం కూడా తడిసిపోయింది. కాగా, తడిసిన ధాన్యాన్ని మద్దతు ధరకు కొనుగోలు చేస్తామని, రైతులు ఆందోళన చెందవద్దని జనగామ వ్యవసాయ మార్కెట్‌ చైర్‌పర్సన్‌ బాల్దె విజయ సిద్ధిలింగం భరోసా ఇచ్చారు. జిల్లా వాప్తంగా 75.4మిల్లీమీటర్ల వర్షపాతం నమోదు కాగా, అత్యధికంగా దేవరుప్పుల మండలంలో 22.4మిల్లీ మీటర్లు, స్టేషన్‌ఘన్‌పూర్‌లో 17.4, బచ్చన్నపేటలో 14.2, లింగాలఘనపురంలో 10.6, జనగామలో 7, రఘునాథపల్లిలో 3.8 మిల్లీ మీటర్ల వర్షపాతం నమోదైంది. గ్రామాల్లోని కొనగోలు కేంద్రాల్లో రైతులు ముందు జాగ్రత్తగా కవర్లు కప్పుకోవడంతో నష్టం తప్పింది.
సరైన చర్య తనిఖీ
"న్నో!" అన్నాడు నిఖిల్ లేచి నిలబడుతూ. "నేను నమ్మను!"
లేటెస్ట్ ముచ్చట ఏంటంటే.. గతంలో సృష్టించిన రికార్డునే ఇంకాస్త పాలిష్‌ పెట్టి..ఇంకాస్త మెరుగులు అద్దాడు. గతేడాది కంబాళ పోటీల్లో 142.4 మీటర్ల దూరాన్ని 13.42 సెకన్లలో పూర్తిచేశాడు. అంటే 100మీటర్ల దూరాన్ని కేవలం 9.55 సెకన్లలో పూర్తి చేసినట్టు లెక్క. ఇక తాజాగా జరిగిన పోటీల్లో 100మీటర్ల దూరాన్ని కేవలం 8.78 సెకన్లలోనే పూర్తి చేసి తన రికార్డును తానే తిరగరాశాడు.
తాజాగా కళ్యాణ్ రామ్ నా నువ్వే సైతం ఆఫీసర్ చిత్రం తో పోటీపడినట్లు తెలుస్తుంది. ఆఫీసర్ చిత్రం ఫస్ట్ డే రూ.55 లక్షల షేర్ వసూలు చేస్తే , నా నువ్వే ఫస్ట్ డే రూ.60 లక్షలు వసూళ్లు చేసినట్లు సమాచారం. మంచి అంచనాలతో విడుదలైన ‘నా నువ్వే’ కు ఇలాంటి వసూళ్లు రావడం అందర్నీ షాక్ కు గురి చేసాయి. కళ్యాణ్ రామ్ గత చిత్రాలతో పోలిస్తే నా నువ్వే కలెక్షన్స్ తక్కువగా ఉన్నాయి. ప్రస్తుతం ఈ మూవీ టాక్ కూడా పెద్దగా రాకపోయేసరికి , థియేటర్స్ అన్ని ఖాళీగా కనిపిస్తున్నాయి. మరోపక్క దీనికి పోటీగా వచ్చిన ‘సమ్మోహనం’కు పాజిటివ్ టాక్ రావడం తో నా నువ్వే పరిస్థితి ఇంకాస్త దారుణంగా ఉంది. రెండు రోజుల్లో థియేటర్స్ నుండి బయటకు వెళ్లడం ఖాయమని అందరూ మాట్లాడుకుంటున్నారు.
- వర్షం వల్ల మ్యాచ్ ఆగింది. విండీస్‌ను భారత్ బౌలర్లు 143 పరుగులకే కట్టడి చేశారు. మరోవైపు భారత్ మంచి ఊపుమీద ఉంది. ఇలాంటి సమయంలో వర్షం పడింది.
డ‌బ్బు సంపాద‌నే ల‌క్ష్యంగా జ‌రుగుతున్న మోసాల‌కు అడ్డూ.. అదుపూ లేకుండా పోతుంది. సామాన్యులు, సెల‌బ్రిటీలు అనే తేడా లేకుండా మోసాల‌కు పాల్ప‌డుతున్నారు కేటుగాళ్లు. తాజాగా టాలీవుడ్ నిర్మాత, రామానాయుడు త‌న‌యుడు సురేష్ బాబుకు  పెద్ద‌మొత్తంలో క‌రోనా వ్యాక్సిన్స్ ఇస్తానంటూ ఓ వ్య‌క్తి మోసం చేశాడు. ప్ర‌స్తుతం టాలీవుడ్‌లో ఈ విష‌యం చ‌ర్చ‌నీయాంశంగా మారింది. సెల‌బ్రిటీల‌కే ఇలా జ‌రిగితే సామాన్యుల ప‌రిస్థితేంట‌ని మాట్లాడుకుంటున్నారు.
గూగుల్‌ ఫైండ్‌ మై డివైజ్‌లో ప్రస్తుతం స్మార్ట్‌ఫోన్స్‌, స్మార్ట్‌ డివైజెస్‌, ట్యాబ్స్‌ను ట్రాక్‌ చేయొచ్చు. ఆ డివైజ్‌లో లాగిన్‌ అయి ఉన్న మెయిల్‌ ఐడీతో ‘ఫైండ్‌ మై డివైజ్‌’ సర్వీసు/యాప్‌లో లాగిన్‌ అయ్యి... ఆ డివైజ్‌ ఎక్కడ ఉందనేది తెలుసుకోవచ్చు. అయితే ఆ మొబైల్‌కు నెట్‌వర్క్‌ కనెక్టివిటీ ఉండాలి. ఒకవేళ నెట్‌వర్క్‌ లేకపోయినా, స్విచ్ఛాఫ్‌ అయినా ఆఖరిగా కనెక్టివిటీ ఆగిన ప్లేస్‌చూపిస్తుంది. ఈ ఫీచర్లకు అదనంగా కొన్ని జోడిస్తూ... యాపిల్‌ కొత్త సర్వీసును తెచ్చింది. ఈ క్రమంలో ఐఫోన్లు, ఐప్యాడ్, యాపిల్‌ వాచ్‌, ఎయిర్‌ పాడ్స్‌తో ఇతర యాపిల్‌ డివైజ్‌లను ట్రాక్‌ చేయొచ్చు.
■ఒళ్ళు నొప్పులు :వేడినీటిలో ఉప్పువేసి కాపడం కాయాలి.
నిజామాబాద్‌లో నిర్మించిన భవనం అద్భుతంగా ఉంది
క్రింది ఫోటో లో సెక్రటరీ జనార్దన్ రెడ్డి, ట్రెజరర్ నాగ భూషణ్, ఆంధ్ర బ్యాంక్ మేనేజర్, ప్రెసిడెంట్ సురేష్ కొండేటి
కుంభవృష్టి వర్షాలు. మేఘాలన్నీ ఒక్కసారిగా కూలినట్లు అతి భారీ వర్షాలు. ఏకంగా వారం పాటు కురిసిన అనాటి భారీ వర్షాలకు కేరళ అతలాకుతలం అయ్యింది. దాదాపు ఏడు...
తమకు క్రెడిట్ ఇవ్వకుండా కథల్ని కొట్టేస్తున్నారని.. తమ ప్రతిభను దోచుకుని కేవలం ఘోస్ట్ రైటర్లుగానే పరిమితం చేస్తున్నారని స్టార్ డైరెక్టర్లు - సీనియర్ రచయితల విషయంలో యువతరం రచయితలు ఫిర్యాదులు చేసిన సందర్భాలెన్నో. ఈ తరహా వివాదాలెన్నో ఇండస్ట్రీలో బయటపడుతున్నాయి. స్టార్ డైరెక్టర్లే కథలు కొట్టేస్తున్నారన్న విమర్శలు ఉన్నాయి. కొన్ని సందర్భాల్లో నిరూపణ కూడా అయ్యాయి. దర్శకులు యువ రచయితల దగ్గర కథలు కొట్టేయడం మాట అటుంచితే స్టార్ రైటర్ అయిన కోన వెంకట్ అంతటి వారే.. తనకు ఎంతో గొప్ప స్నేహితుడు అయిన శ్రీనువైట్ల తనకు ద్రోహం చేశారని ఆరోపించారు. రచయితగా తనకు టైటిల్స్ లో క్రెడిట్ ఇవ్వకుండా శ్రీనునే తన ఖాతాలో వేసేసుకుంటున్నాడని అప్పట్లో పెద్ద గొడవ పెట్టుకున్నారు. ఆ వివాదం వల్లనే ఆ ఇద్దరి మధ్యా స్నేహం చెడింది. ఇద్దరూ ఎవరిదారిన వాళ్లు వెళ్లిపోయారు. అంతకుముందు కలిసికట్టుగా ఇండస్ట్రీకి ఎన్నో బ్లాక్ బస్టర్లు ఇచ్చిన ఆ ఇద్దరూ విడిపోయాక మాత్రం రెంటికి చెడ్డ రేవడి అయిపోయారు. రచయితలుగా ఎవరూ సక్సెస్ సాధించలేకపోవడం ఇండస్ట్రీలో చర్చకొచ్చింది.
ప్రస్తుతం ప్రజా సమస్యలు తెలుసుకుంటూ పాదయాత్ర చేస్తున్న వైఎస్ జగన్, తన దృష్టికి వచ్చిన ఓ సమస్యపై స్పందిస్తూ, చంద్రబాబును తన ఫేస్ బుక్ ఖాతా ద్వారా నిలదీశారు. టీడీపీ తన మేనిఫెస్టోలోని 7వ పేజీ ముఖ్యాంశాల్లో నియోజకవర్గానికి ఓ వృద్ధాశ్రమం కట్టిస్తామని హామీ ఇచ్చిందని గుర్తు చేస్తూ, దాని సంగతేమైందని ప్రశ్నించారు. చంద్రబాబును టార్గెట్ చేస్తూ సుదీర్ఘ పోస్టును పెట్టారు. జగన్ పోస్టు యథాతథంగా...
తుళ్లూరు సిఐ ధర్మేంద్ర బాబుపై వేటు
పై రెండు సినిమాలతో పోలిస్తే.. బోయపాటి శ్రీను ‘జయజానకి నాయక’ మూవీ ఒక అడుగు ముందు ఉందనే టాక్ నడుస్తుంది. హిట్ కోసం ఎదురు చూస్తున్న బెల్లంకొండ శ్రీనివాస్‌ కెరియర్‌లో తొలి హిట్‌ అందుకున్నాడు. పంతం, పరువు ఈ రెండిటి మధ్య నలిగిపోయే ఓ అమ్మాయి, తనను కాపాడుకోవడానికి ప్రయత్నించే ఓ యువకుడు మధ్య నడిచే కథతో బోయపాటి తన మార్క్‌ స్టైల్‌తో అదరగొట్టేశాడు. ఇక హీరో బెల్లంకొండ శ్రీనివాస్ ఫైట్స్, డాన్స్‌లో పర్వాలేదనిపించినా ఎమోషన్ సీన్స్‌లో తేలిపోయాడనే టాక్ నడుస్తోంది. సెకండ్ హాఫ్ మొత్తం బోయపాటి తన దైన స్టైల్‌లో మాస్ ఆడియన్స్‌కి కనెక్ట్ అయ్యేలా స్క్రీప్లే నడిపించడంతో.. బి, సి ఆడియన్స్‌కు సినిమా బాగా కనెక్ట్ అవటంతో బోయపాటి మరో మాస్ హిట్‌ను తన ఖాతాలో వేసుకున్నాడనే టాక్ నడుస్తోంది.
నేడు మహాపూర్ణాహుతి..చక్రతీర్థం
ఆలోచించి చెప్తాను అని ఆయన అనడం పవన్ స్థాయిని దిగజార్చే అంశాలే.ఇక ఆయన తప్ప పెద్దగా రాజకీయాల్లో ఆరితేరిన వారు ఆ పార్టీలో కనిపించడంలేదు.
ఢిల్లీ : పార్లమెంట్ వర్షాకాల సమావేశాలు జరుగుతున్నాయి. ఆప్ ఎంపి భగవంత్ మాన్ నిన్న పార్లమెంట్‌లోకి ప్రవేశంపై వీడియో చిత్రీకరించడంపై శుక్రవారం పార్లమెంట్‌లో దుమారం రేగింది. వీడియో దృశ్యాలను సోషల్ మీడియాలో పెట్టడంపై బిజెపి సభ్యులు అభ్యంతరం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. భగవంత్‌పై చర్యలు తీసుకోవాలని బిజెపి ఎంపిలు డిమాండ్ చేశారు. భగవంత్‌పై చట్ట ప్రకారం ప్రభుత్వం చర్యలు తీసుకుంటుందని డిప్యూటీ చైర్మన్ కురియన్ తెలిపారు. ఆప్ ఎంపి వీడియో చిత్రీకరణపై లోక్‌సభలో గందరగోళం నెలకొనడంతో సభను వాయిదా వేశారు.
''నా బిడ్డ ఇచ్చిన పార్టీలో బీట్‌రూట్, దానిమ్మ జ్యూస్‌లు, ఎర్రటి సాస్‌తో ఇచ్చిన పాస్తా తిన్నా. అద్భుతంగా ఉన్నాయి'' అని ఆయన  తెలిపారు.
ఈ బెస్ట్ మిక్సర్ గ్రైండర్ యొక్క 750W మోటార్ అన్ని పదార్థాలను సున్నితంగా, వేగంగా గ్రైండ్ చేస్తుంది. దీని డిజైన్ కూడా చాలా బాగుంది. స్టెయిన్‌లెస్ స్టీల్ మెటీరియల్‌తో తయారు చేయబడిన దాని మూడు పాత్రలు, మూతలు విడదీయలేనివి. ఈ అన్ని జాడీల హ్యాండిల్స్ యాంటీ-స్లిప్ తో గ్రిప్‌గా ఉంటాయి. తద్వారా వీటిని పట్టుకోవ‌డం చాలా సుల‌భం. ఇందులో తక్కువ సమయంలో చాలా రుబ్బుకోవచ్చు. GET THIS
తక్షణమే కేవలం మొదటి కాలమ్ సంభవించిన తర్వాత, తరువాత నిరంతరం షీట్ దిగువ వైపు సంభవించిన ఫ్రీక్వెన్సీ తో స్ట్రాబెర్రీలను పండించటానికి సమయంలో.
ఇక మంచు కరిగిపోతుండటంతో దేశ వాణిజ్య రాజధాని ముంబైలోని కీలక ప్రాంతాలు మరికొన్ని దశాబ్ధాల్లో తుడిచిపెట్టుకుపోతాయని పరిశోధనలు చెబుతున్నాయి.
కానీ ఉత్తర్ ప్రదేశ్లో వెరీ వ్యాపారం సరిగా జరగలేదు.
అమెరికాలోని అలబామాలో దశాబ్దాల కాలంగా యోగాపై ఉన్న నిషేధాన్ని ఎత్తివేశారు. భారతీయ యోగాసనాల ప్రాచుర్యాన్ని, ప్రాముఖ్యాన్ని  గుర్తించి ఈ చర్య తీసుకున్నప్పటికీ.. 'నమస్తే' సంప్రదాయాన్ని బ్యాన్ చేశారు.
అనంతరం ప్రభుత్వ దురదృష్టం.. బాబుకు కోర్టు తీర్పుల రూపంలో అదృష్టంగా కలిసి వచ్చింది. ఫలితంగా… జగన్ పనులు చేసుకుంటూ పోవడం, విప్లవాత్మక నిర్ణయాలు ప్రకటించడం.. అనంతరం వాటిలో లొసుగులు పట్టుకుని కోర్టుమెట్లెక్కడం.. వచ్చిన తీర్పులపై రాజకీయాలు చేసుకోవడం… ఇవే బాబు పనిగా పెట్టుకుని నెట్టుకొస్తున్నారు! అంతే తప్ప… ప్రత్యక్షంగా జనాల్లోకి వచ్చి రాజకీయం చేసే ఆలోచనను ప్రస్తుతానికి విరమించుకున్నారు. ఆందోళనలు చేయడం అంటే… వందలాదిమందినేసుకుని రోడ్లపైకి రావడమే కాదు కదా… ప్రజాసమస్యలపై, ప్రజలకూ ప్రభుత్వానికీ అర్ధమయేలా స్పందించడం! ఇంతవరకూ బాబు ఈ విషయంలో చేసింది లేదు!!
మరి ఈ టాస్క్ లో ఎవరు గెలుస్తారు అనేది తెలియాల్సి ఉంది.
నిన్న రాత్రి ఐ తెలుగు వర్షన్ పాటల వేడుక హైదరాబాద్ లో నిరాడంబరంగా జరిగింది. ఓ ప్రతిష్టాత్మక సినిమా ఆడియో వేడుకని ఇంత సింపుల్ గా చేయడం ఏమిటా? అని అంతా నోరెళ్లబెట్టారు. ఈ వేడుకలో శంకర్ కొన్ని మ్యాజిక్ పలుకులు పలికారు. ఎన్నడు లేనివిధంగా అయన ఓ మాట అన్నారు. తెలుగులో నేరుగా సినిమా చేయాలనీ ఉన్నదని అన్నారు. అయితే ఈ మాటకు జనాల్లో రకరకాల స్పందనలు వచ్చాయి. ఐ ప్రమోషన్ వరకే ఈ మాటలు పరిమితం. ఆ తర్వాత మరిచిపోతారు. ఇలా చాలామంది చాలా సార్లు అన్నారు.
పోతుగొండ తన పౌరసత్వాన్ని నిరూపించుకుంటేనే అతనికి సాయం చేయడం వీలవుతుంది.
చైనా తొలి అంతరిక్ష పరిశోధన కేంద్రంగా టియాంగ్‌గాంగ్‌ను 2౦11లో కక్ష్యలోకి పంపించారు. అంతరిక్ష ప్రయోగాలలో పూర్తి స్థాయి విజయం దిశలో స్పేస్ లాబ్ సంస్థను ఏర్పాటు చేసుకునేందుకు ప్రాథమికంగా ఈ స్పేస్‌లాబ్‌ను పంపించారు. అయితే ఐదేళ్లు బాగానే పనిచేసిన తరువాత 2౦16లో ఈ ల్యాబ్ నౌక భూ కేంద్రం నుంచి అదుపు తప్పింది. అప్పటి నుంచి అంతరిక్షంలో చక్కర్లు కొడుతోంది. ఇప్పుడు భూమిని తాకే దశకు చేరింది. ఆదివారానికి ఈ స్పేస్‌లాబ్ భూ వాతావరణానికి 179 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉందని చైనా అంతరిక్ష సంస్థ వెల్లడించినట్టు హాంగ్‌కాంగ్ నుంచి వెలువడే సౌత్ చైనా మార్నింగ్ పోస్టు తెలిపింది.
నిహారిక కొణిదెల ఇప్పుడు ఏది చేసిన ట్రెండింగ్ అవుతోంది. సినిమాల్లో పెద్దగా అలరించలేకపోయిన నిహారిక ఇటీవల గుంటూరుకు చెందిన చైతన్య జేవీని పెళ్లి చేసుకున్న సంగతి తెలిసిందే. వీరి విహహం డిసెంబర్ 9 రాత్రి 7 గంటల 15 నిమిషాలకు జరిగింది. పెళ్లి తర్వాత పూజలు పురస్కాలు నిర్వహించిన ఈ నవ దంపతులు ప్రస్తుతం హనీమూన్‌ను ఎంజాయ్ చేస్తున్నారు. అందులో భాగంగా కొన్ని రోజులు మాల్దీవ్స్ దీవుల్లో రొమాన్స్ చేసిన ఈ జంట అక్కడ ఫోటోలు దిగి సోషల్ మీడియా వేదికగా ఎప్పటికప్పుడు పంచుకున్నది. దీంతో ఆ ఫోటోస్ కొన్ని రోజుల పాటు ట్రెండింగ్‌లో నిలిచాయి. ఇక ప్రస్తుతం ఈ జంట గోవాలో సేదతీరుతోంది. అక్కడి బీచుల్లో ఎంజాయ్ చేస్తూ అక్కడ గడిపిన మధుర క్షణాలను ఫోటోల రూపంలో బంధించి తన ఫాలోవర్స్‌తో పంచుకుంటోంది నిహారిక. అందులో భాగంగా తాజాగా ఈ కొణిదెల హీరోయిన్ బ్లూ జీన్స్ టాప్‌లో దిగిన ఓ ఫోటోను తన ట్విట్టర్ హ్యాండిల్‌లో పోస్ట్ చేసింది. ఆ ఫోటోలో నిహారిక స్టన్నింగ్ లుక్‌లో అదరగొడుతోంది.
దసరాకు ‘ఆర్ఆర్ఆర్’.. సంక్రాంతికి ‘సలార్’..
కానీ ఊహించని విధంగా తెలంగాణ పీసీసీ బాధ్యతలు రేవంత్ రెడ్డికి దక్కడంతో పరిస్తితి మారింది. ఆ పార్టీలోని విభేదాలు పక్కనబెట్టి టీఆర్ఎస్‌పై యుద్ధం చేయడానికి కాంగ్రెస్ సిద్ధమైంది. రేవంత్ సైతం దూకుడుగా టీఆర్ఎస్, బీజేపీలని టార్గెట్ చేసి రాజకీయం చేస్తున్నారు. తెలంగాణలో బీజేపీకి అంత సీన్ లేదని, టీఆర్ఎస్, కాంగ్రెస్‌ల మధ్యే ప్రధాన పోరు నడుస్తుందని చెబుతున్నారు. కానీ ఈ మూడు పార్టీల మధ్య త్రిముఖ పోరు జరగడం ఖాయమని విశ్లేషణలు వస్తున్నాయి. అధికార టీఆర్ఎస్ బలంగా ఉన్నా సరే కాంగ్రెస్‌కు రాష్ర్ట స్థాయిలో బలమైన కేడర్ ఉందని, రేవంత్ రాకతో కేడర్ యాక్టివ్ అయిందని, ఇప్పుడు టీఆర్ఎస్‌కు పోటీగా వస్తారని చెబుతున్నారు. ఇటు బీజేపీకి బలమైన నాయకత్వం ఉందని, ఆ పార్టీని తక్కువ అంచనా వేయడానికి వీల్లేదని అంటున్నారు.
“సుషుమ్న క్రియా యోగములోకి నేను రావడము కాదు… నన్ను గురువులే తీసుకువచ్చారు. వారి దయ లేనిదే వారి అనుమతి లేనిదే మనము ఏమీ చెయ్యలేము” – అని చెప్పే సురేష్ వర్మ గారి ఈ ఆధ్యాత్మిక దారిలో చాలా చాలా మంచి ముత్యాల వంటి సందేశాత్మక అనుభవాలు దొరుకుతాయి. తన గురువైన శ్రీ షిరిడీబాబాగారే తనను ఎలా ఇంటర్ పాసైన విద్యార్థిని పై చదువులకు పంపినట్లు సుషుమ్న క్రియా యోగానికి దారి చూపించారు. మొట్టమొదటిసారి ధ్యానంలో గుర్తుపెట్టుకునేట్లు ఏమీ జరుగలేదుట … కానీ ఆ తరవాత ధ్యానం చేస్తూ అమ్మగారిని చూడాలన్న తపనతో ఏమి చెయ్యాలి? అని శ్రీధర్ రాజు గారు అనే సుషుమ్న క్రియా యోగిని అడిగితే “ధ్యానం ముందు ,ధ్యానంలో మీ కోరిక విన్నవించుకోండి తప్పకుండా నెరవేరుతుంది” – అని ఆదేశించగా….అలాగే ప్రార్థించి నిమిషం అమ్మగారిని దర్శిస్తే చాలు అనుకున్న సురేష్ వర్మ గారికి అమ్మగారితో అరగంట గడిపే ఆశీస్సు లభించింది…ఆయన దృష్టిలో అమ్మగారితో సాటి అయిన గురువు ఎవ్వరూ లేరన్న అద్భుతమైన భావన వర్మ గారిది”ఎన్నో విషయాలు మాట్లాడుకుంటాము ,అవన్నీ ఆటోమేటిక్ గా ఎవరో విని తీర్చినట్లు తీరిపోతాయి అంటే ప్రతి చోట అమ్మగారు లైవ్ లో ఉన్నారు ఎంత త్వరగా పనులు అవుతాయి అన్నది మన సంకల్పాన్ని బట్టి, సాధనను బట్టి ఉంటుంది” అనే సురేష్ వర్మ గారు చాలామంది సుషుమ్న క్రియా యోగులకు అధ్యయన మార్గ దర్శకులు అనిపిస్తారు. “ఇన్ స్టాంట్ రిజల్ట్ కావాలి – అంటే 100% సరెండర్” ఇదే ఆయన చెప్పే మంత్రము. కాశీ యాత్రలో తిరుగు ప్రయాణంలో భయంకరమైన ఆక్సిడెంట్ అయినా కూడా మొత్తము కుటుంబములో ఎవరికి ఏమీ చిన్న గాయం కూడా అవలేదు అంటే అక్కడ అమ్మగారి ఆశీస్సు ఉన్నదనే కదా! ఇది వారి నమ్మకము. “ఇంత మంచి గురువు ఉన్నప్పుడు మనము వెతుకులాట మానేద్దాము. సరెండర్ అయిపోయి అమ్మగారు చెప్పింది విని ఈ భూమి మీదకు మనం ఎందుకు వచ్చాము ,ఏమి చెయ్యాలి అనేది తెలుసుకుని , ఆ పనులు చేసేసి ,వీలైనంత మందిని సుషుమ్న క్రియా యోగులుగా తయారు చేసేసి అమ్మగారి పాదపద్మములకు అర్పిస్తే చాలు, మిగతా విషయాలు అమ్మగారు చూసుకుంటారు” – అని సుషుమ్న క్రియా యోగులకు కర్తవ్యబోధ చేస్తారు సురేష్ వర్మ గారు. ఇంత అద్భుతమైన అన్యధా శరణం నాస్తి భావన ఉన్నది కాబట్టే కాశి గురు పౌర్ణమి ధ్యానంలో హిమాలయాల్లో , పచ్చదనాల మధ్య కాషాయాంబర ధారిణి అయిన శ్రీ ఆత్మానందమయి అమ్మగారు ఒక గుంత తవ్వి అందులో అద్భుత శ్రీచక్రాన్ని మట్టితో తయారు చేస్తూ, దానిని ఆవుపేడ నీటితో కడుగుతున్న కొద్దీ అది బంగారపు శ్రీచక్రముగా మారి ఆ శ్రీచక్రము మీద త్రిశూలము, డమరుకముగా రూపు దాల్చింది అక్కడ సాటి సుషుమ్న క్రియా యోగులు కూడా ఉన్నారు… శ్రీ చక్ర సంపూర్ణ రూపం సాక్షాత్కరించగానే అమ్మగారి రూపు మారి బంగారు చెక్స్ చీర,ఆభరణాలతో శ్రీచక్రార్చన చేస్తున్నారు. పైనుంచి వస్తున్న అభిషేక పాల ధారకు అందరి కాళ్లు అక్కడ మునిగిపోయాయి…. పూజ తరవాత అద్భుతమైన జలధార, నది లాంటిది కనిపించింది.పక్క గుహల్లో ప్రసాదం తయారు చేస్తున్నారు… ఉన్నట్లుండి శివపార్వతులు అదృశ్యమై శ్రీ వేంకటేశ్వర స్వామి కనబడి అమ్మగారు వారికి హారతి ఇస్తూ గోచరించారు. ఇది వీరికి జరిగిన అద్భుతమైన విజన్.
అయితే కోవిడ్ నేపథ్యంలో ఒక నెల గడువు ఎక్కువ ఇచ్చిన ప్రభుత్వం.. మద్యం దుకాణాల్లో రిజర్వేషన్లు కూడా ప్రకటించింది. గౌడ్స్ 15 శాతం, ఎస్సి 10 శాతం, ఎస్టీ 5 శాతం రిజర్వేషన్లు ఉంటాయి. ఇక కొత్త మద్యం పాలసీ డిసెంబర్ ఒకటి నుండి అమలు లోకి రానుండగా… 2021 డిసెంబరు ఒకటి నుండి 2023 నవంబర్ 30 వరకు ఈ పాలసీ అమలులో ఉంటుంది.
11న ప్రారంభించనున్న మంత్రి కెటిఆర్
రివ్యూ: వైఫ్ ఆఫ్ రామ్
గణాంకాలు.
పారిశుధ్యం.
పారిశుధ్యం.
అటు కాబుల్​లోని(kabul news latest)​ ఏటీఎంల వద్ద రద్దీ ఇంకా కొనసాగుతోంది. ఏటీఎం నుంచి డబ్బులు తీసుకోడానికి ప్రజలు రోజూ బారులు తీరుతున్నారు. కానీ వారికి ప్రతిసారీ నిరాశే ఎదురవుతోంది. ఇన్నేళ్లు కష్టపడి కూడబెట్టుకున్న సొమ్మంతా పోయిందని ఆవేదన చెందుతున్నారు.
మే నెల అంటే నందమూరి అభిమానులకు చాలా ప్రత్యేకం. నెలాఖరులో మే 28న సీనియర్ ఎన్టీఆర్ జయంతి వస్తుంది. దానికంటే వారం రోజుల ముందు మే 20న జూనియర్ ఎన్టీఆర్ జన్మదినం. వారం వ్యవధిలో నందమూరి అభిమానులకు రెండు పండుగలు. అయితే పుట్టినరోజు వేడుకల్ని ఆడంబరంగా జరుపుకోవడం జూ. ఎన్టీఆర్‌కు అలవాటు లేదు. అప్పుడప్పుడు మాత్రం ఇండస్ట్రీలోని తన సన్నిహితులతో కలిసి బర్త్‌డే పార్టీ చేసుకుంటూ ఉంటాడు ఎన్టీఆర్. అయితే ఈసారి అతను తన పుట్టిన రోజుకు హైదరాబాద్‌లోనే ఉండట్లేదట. తన తల్లి షాలిని, భార్య లక్ష్మీప్రణతి, కొడుకు అభయ్‌రామ్‌లతో కలిసి ఎన్టీఆర్ తన పుట్టినరోజును వేరే ప్రాంతంలో ప్రశాంతంగా గడపబోతున్నట్లు సమాచారం. ముందు రోజైన గురువారం సాయంత్రం ‘జనతా గ్యారేజ్’ ఫస్ట్‌లుక్ పోస్టర్ రిలీజ్ చేశాక ఎన్టీఆర్ తన ఫ్యామిలీతో కలిసి టూర్‌కు వెళ్తాడట. రెండు రోజులు అక్కడే గడిపి తిరిగి హైదరాబాద్ వచ్చి ‘జనతా గ్యారేజ్’ షూటింగ్‌లో పాల్గొంటాడని సమాచారం. ఇండస్ట్రీ వారికి పుట్టినరోజునాడు ఎన్టీఆర్ అందుబాటులో ఉండడు. ఇక ఎన్టీఆర్ అభిమానులు మాత్రం తమ హీరో పుట్టిన రోజుకు భారీ ఎత్తున సంక్షేమ కార్యక్రమాలు చేపడుతున్నారు. ఆరోజు వాళ్లందరికీ ‘జనతా గ్యారేజ్’ ఫస్ట్‌లుక్ పోస్టర్ రూపంలో ఓ కానుక ఇచ్చి వెళ్తున్నాడు ఎన్టీఆర్.
కీలక నిర్ణయాల్ని వెనక్కి తీసుకోవటం చాలా అరుదుగా సాగుతుంటుంది. అందునా..  ఏది ఏమైనా ఇలా మాత్రం జరగాల్సిందేనని అధికారంలో ఉన్న వారు డిసైడ్ అయ్యాక..  అధికారిక నిర్ణయాల్లో మార్పులు చోటు చేసుకోవటం చాలా తక్కువ. ప్రజా  ఆందోళనలు.. నిరసనలు.. విపక్షాలు విరుచుకుపడటంలాంటి వాటిని లైట్ తీసుకుంటూ  తాము చేయాలనుకున్నదే చేసే ధోరణి ఇటీవల కాలంలో ప్రజా ప్రభుత్వాల్లో  ఎక్కువైంది. గతంలో ప్రభుత్వాలు తీసుకున్న నిర్ణయాలపై ప్రజల నుంచి వ్యతిరేకత  వస్తే.. పునరాలోచనకు ప్రయత్నించేవారు.
– రోజూలో ఆహారం ఎప్పుడు తిన్నా అందులో ప్రోటీన్ కచ్చితంగా ఉండేలా చూసుకోండి. పప్పులు, నట్స్, బీన్స్, కోడిగుడ్లు తదితరాలను ఆహారంలో తీసుకోండి.
హైదరాబాద్‌లోని జంట జలాశయాలకు భారీగా వరద నీరు చేరుతుండటంతో గేట్లను ఎత్తి, మూసీ నదిలోకి నీటిని వదులుతున్నారు. మూసీ పరివాహక ప్రాంతంలోని బస్తీలు, కాలనీల ప్రజలను అప్రమత్తం చేశారు. గతంలో తెగిన చెరువుల వద్ద పరిస్థితిని ఇరిగేషన్‌, రెవెన్యూ, పోలీసుశాఖల అధికారులు పర్యవేక్షిస్తున్నారు.
ఇటీవలి అధ్యయనంలో, లాభరహిత సంస్థలు 2007 నుండి మార్కెటింగ్లో సోషల్ మీడియాను ఉపయోగించడం కోసం పేస్ను ఏర్పాటు చేస్తున్నాయని ఇది ఆశ్చర్యకరం కాదు. ఎందుకు? ఇది సులభం. సోషల్ మీడియా అనేది లాభరహిత సంస్థలకు నిధులు సమకూర్చడానికి తక్కువ ఖర్చుతో అవసరం లేకుండా తమను తాము విక్రయించడానికి తక్కువ ఖర్చుతో కూడుకున్నది.
కట్టడి నేపథ్యంలో
సమీప మేనేజ్మెంట్ సంస్థలు (అమృతసర్) గ్రామానికి 10 కిలోమీటర్ల కన్నా దూరంలో ఉంది.
గుంటూరు : వంచన పై గర్జన కార్యక్రమంలో మాట్లాడుతున్న వైయస్ ఆర్ సీ పీ నాయకులు పిన్నెల్లి రామ‌కృష్ణా రెడ్డి | YSR Congress Party హోం » వంచన పై గర్జన » గుంటూరు : వంచన పై గర్జన కార్యక్రమంలో మాట్లాడుతున్న వైయస్ ఆర్ సీ పీ నాయకులు పిన్నెల్లి రామ‌కృష్ణా రెడ్డి గుంటూరు : వంచన పై గర్జన కార్యక్రమంలో మాట్లాడుతున్న వైయస్ ఆర్ సీ పీ నాయకులు పిన్నెల్లి రామ‌కృష్ణా రెడ్డి
ఇటీవల బెంగళూరులో నిర్వహించిన ఓ కార్యక్రమానికి హాజరైన ప్రకాశ్‌రాజ్‌.. జర్నలిస్టు గౌరీ లంకేశ్ హత్య గురించి మాట్లాడుతూ ఉద్వేగానికి లోనయ్యారు. ఆమె తనకు మూడు దశాబ్దాలుగా తెలుసని, ఆమెను హత్యచేసిన వారిని ఇప్పటి వరకు పట్టుకోలేకపోవడం ప్రభుత్వ నిర్లక్ష్యానికి పరాకాష్ట అని విమర్శించారు.
బాలానగర్‌ మండలం పెద్దాయపల్లిలో హర్షాతిరేకాలు
* గోపీ సుంద‌ర్‌ మ్యూజిక్ పెద్దగా ఆకట్టుకోలేక పోయింది. కాకపోతే బ్యాక్ గ్రౌండ్ మాత్రం పర్వాలేదు అనిపించింది.
‘ఎమ్మెల్సీ’ ఫలితాల అప్ డేట్: కొనసాగుతున్న టీఆర్ఎస్ ఆధిక్యత
దాని అసలు ప్లాంట్ డిజైన్ నుండి ఆయుధాలు అనధికారికంగా సవరణ.
హైదరాబాద్: జీఎస్టీ ప్రభావం కన్పిస్తోంది. శనివారం నుండే జీఎస్టీ అమల్లోకి వచ్చింది. వస్తు సేవల పన్ను మార్కెట్లో వస్తువుల ధరలపై ప్రభావం చూపుతోంది. అత్యధికశాతం ప్నను శ్లాబ్ లలో ఉన్న ఎలక్ట్రానిక్ వస్తువులు, కాస్మోటిక్స్, ఫోన్ల ధరలు, వినోదరంగానికి చెందిన సేవల ఛార్జీలు భారీగా పెరిగాయి.
విద్యా సౌకర్యాలు.
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా అత్యధిక స్క్రీన్ల పై ఈ సినిమా ప్రదర్శితం కానుంది. హీరో ప్రభాస్ ఇతర చిత్ర బృందం దేశమంతా సినిమా ప్రమోషన్ కోసం తిరుగుతున్న సంగతి తెలిసిందే. మూవీ ప్రమోషన్లలోనూ రిచ్ నెస్ కనిపిస్తోందని చెబుతున్నారు. మిగతా మూవీలకంటే ప్రచారంలో కూడా సాహో వేగంగా దూసుకుపోతోంది. బాహుబలి అనంతరం ప్రభాస్ మూవీ కావడంతో ప్రేక్షకుల్లో భారీ అంచనాలు వున్నాయి. ఈ సినిమాకి కేంద్ర సెన్సార్ బోర్డు యూఏ సర్టిఫికెట్ ఇచ్చింది. సాహో ఓవర్సీస్ లోనూ తన సత్తా చాటిందని అంటున్నారు. 40 కోట్లకు పైగా బిజినెస్ జరిగింది.
మరో కథ ప్రకారం…
సద్గురుడు వ్రాసెనాడు - నా తండ్రి - నీరూపు నీచక్కన
అబ్బా... కొంచెం ధోనీని చూపించరా.. సీఎస్‌కే మేనేజర్‌కు సాక్షి రిక్వెస్ట్!
చంద్రబాబు నాయుడితో పురందేశ్వరికి ఉన్న విభేదాలు, ఆ కారణంగా వారిరువురి మధ్య నెలకొన్న శత్రుత్వం గురించి అందరికీ తెలుసు. అలాగే ఆమె సార్వత్రిక ఎన్నికలలో విశాఖపట్నం నుంచి పోటీ చేద్దామనుకొంటే, ఆమెకు ఆ సీటు దక్కకుండా చేసి ఆమెకు బొత్తిగా బలం, అవగాహన లేని రాజంపేట నియోజక వర్గం నుండి పోటీ చేయవలసిన దుస్థితి కల్పించి, ఆమె ఓటమికి పరోక్షంగా కారకులయిన వారెవరో అందరికీ తెలుసు. విశాఖ నుండి ఆమె పోటీ చేసి మళ్ళీ గెలిచి ఉండి ఉంటే ఆమె రాజకీయ జీవితం చాలా ఉజ్వలంగా ఉండేది. కానీ తెర వెనుక జరిగిన రాజకీయాల వలన ఆమె తీవ్రంగా నష్టపోయింది. అయినా ఆమె తన స్వయంశక్తితో, ప్రతిభతో మళ్ళీ పైకి ఎదగగలిగారు. ఈ నేపధ్యంలో ఒకవేళ ఆమె ఇప్పుడు బీజేపీ అధ్యక్షురాలుగా నియమితులయితే తెదేపాతో సంబంధాలు ఏవిధంగా ఉండబోతాయో ఊహించడం పెద్ద కష్టమేమీ కాదు.
హైదరాబాద్‌లోని సెంటర్ ఫర్ డీఎన్ఏ ఫింగర్ ప్రింట్స్ సర్వేలో ఆందోళనకర విషయాలు వెల్లడయ్యాయి. కరోనా లక్షణాలు ఉన్నవారి కంటే లేని వారికే ఎక్కువ ప్రమాదం పొంచి ఉన్నట్టు ఈ సర్వేలో తేటతెల్లమైంది. అసింప్టమాటిక్ రోగుల్లోనే వైరస్ లోడు ఎక్కువగా ఉన్నట్టు స్పష్టమైంది. మే, జూన్ నెలల్లో గ్రేటర్ హైదరాబాద్‌తోపాటు శివారు ప్రాంతాల్లో కరోనా బారినపడిన 210 మంది రోగుల డేటాను సేకరించి విశ్లేషించిన అనంతరం ఈ విషయాలు వెల్లడయ్యాయి. అంతేకాదు, 95 శాతం మందిలో 20 బి క్లేడ్ స్ట్రెయిట్ రకం వైరస్ ఉన్నట్టు తేలింది.
అభ్యర్థి ఖర్చు రూ.75 లక్షలకు మించొద్దు
సమీర్ వాంఖడేపై వరుస ఆరోపణలు.
ఉండ్రుకుడియాలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
దీంతోపాటు రామాయణం ఆధారంగా తెరకెక్కుతున్న ఆదిపురుష్ కూడా టైటిల్ రోల్ రాముడుగా కనిపించనున్నాడు.
పని ఒత్తిడిలో ఉన్నవారు టీ, కాఫీలు తాగుతంటారు.కానీ, అలాంటి స‌మ‌యంలో డార్క్ చాక్లెట్ తింటే.త‌క్ష‌ణ ఉప‌శ‌మ‌నం ల‌భిస్తుంది.అలాగే డార్క్ చాక్లెట్ రక్త సరఫరాను మెరుగుపర‌చ‌డంతో పాటు రక్తం గడ్డకట్టకుండా కూడా సహాయపడుతుంది.
అంతర్జాతీయ మార్కెట్ల నుంచి అందిన సానుకూల ఫలితాలు నేడు మార్కెట్లకు అండగా నిలవగా.. దేశీయంగా కరోనా కేసుల విజృంభణ, కఠిన ఆంక్షల అమలు సూచీలను కలవరపాటుకు గురిచేశాయి. ఉదయపు లాభాల స్వీకరణ నేపథ్యంలో సూచీలు ఓ దశలో నేలచూపులు చూడగా.. ఆసియా, ఐరోపా మార్కెట్ల నుంచి అందిన బలమైన సంకేతాలు నష్టాల్ని కట్టడి చేశాయి. ఈ నేపథ్యంలోనే నేడు మార్కెట్లు ఊగిసలాట ధోరణిలో పయనించాయి.
ఈ ఫొటోలోని బాలీవుడ్ హీరోయిన్‌ని గుర్తు పట్టారా? ఆమె న‌టిస్తోన్న 'సూయి ధాగా' సినిమాలోని ఈ లుక్‌ బయటకు వచ్చింది.. ఈ ఫొటో సోషల్ మీడియాలో హల్‌చల్‌ చేస్తోంది. ఇందులో బాలీవుడ్ బ్యూటీ అనుష్క శర్మ ఇలా చీర కట్టుకుని దిగాలుగా కూర్చుని అభిమానులు గుర్తు పట్టలేనంతగా ఉంది. ఫస్ట్‌లుక్‌తోనే ఈ సినిమా అందరి దృష్టినీ ఆకర్షించింది.
గ్రామంలో అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. అసెంబ్లీ పోలింగ్ కేంద్రం ఉంది. ఆశా కార్యకర్త గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
హైదరాబాద్‌: తమిళనాడులో అసెంబ్లీ ఎన్నికల ఓట్ల లెక్కింపు కొనసాగుతున్నది. రాష్ట్రంలో మొత్తం 234 స్థానాలు ఉండగా స్టాలిన్‌ నేతృత్వంలోని డీఎంకే 57 సీట్లలో దూసుకుపోతున్నది. అధికార ఏఐఏడీఎంకే 36 స్థానాల్లో ముందంజలో ఉన్నది. కాగా, ప్రతిపక్ష నేత ఎంకే స్టాలిన్‌ కొలత్తూర్‌ నియోజకవర్గంలో లీడ్‌లో ఉండగా, ఆయన కుమారుడు ఉదయ్‌ నిధి స్టాలిన్‌.. చెపక్ స్థానంలో వెనకబడిపోయారు. ఎడప్పాడిలో నియోజకవర్గంలో సీఎం పళనిస్వామి ముందజలో కొనసాగుతుండగా, బోడినాయక్కన్నూర్‌ పోటీచేసిన ఉపముఖ్యమంత్రి పన్నీర్‌ సెల్వం ప్రత్యర్థులకంటే వెనకపడిపోయారు. దక్షిణ కోయంబత్తూర్‌లో కమలాసన్‌ వెనకంజలో ఉన్నారు.
సూపర్ హీరో గట్టిగా భూమిని తాకినప్పుడు.అత‌ని పంచింగ్ పవర్ ఏంటో చూపించారు.
ఫ్యామిలీ కి సంబంధించిన ఎమోషనల్ సీన్స్ అక్కడక్కక్స ఫైట్స్ ఆడియెన్స్ ని ఆకట్టుకుంటాయి. మెయిన్ గా పాటల్లోని చరణ్ డ్యాన్స్ అభిమానులకు మంచి కిక్ ఇస్తాయి. అయితే సినిమా అంచనాలను అందుకోలేదనే టాక్ అయితే వస్తోంది. దేవి శ్రీ ప్రసాద్ సంగీతంతో పెద్దగా మెప్పించలేకపోయాడు. ఇక కెమెరా పనితనం సినిమాకి మెయిన్ ప్లస్ పాయింట్ కాగా ఇంటర్వెల్ పాయింట్ సూపర్బ్ అని చెప్పవచ్చు. మరి ఈ ఫెస్టివల్ సీజన్ లో సినిమా ఏ స్థాయిలో హిట్ అవుతుందో చూడాలి.
హైదరాబాద్, జూన్ 18: వెండి తెరకు తొలి గేయాన్ని రాసిన చందాల కేశవదాసు విగ్రహాలను ఖమ్మం జిల్లా కేంద్రంలో, ఆయన సమాధి ఉన్న నాయకనగూడెంలో ఏర్పాటు చేయాలని హైదరాబాద్ బుక్ ఫెయిర్ అధ్యక్షుడు జూలూరు గౌరీశంకర్ రాష్ట్ర ప్రభుత్వాన్ని కోరారు.కేశవదాసు నల్గొండ జిల్లా కోదాడ సమీపంలోని తమ్మరబండ పాలెంలో ప్రతిష్టాత్మకమైన సీతారామచంద్ర దేవాలయం నిర్మించారు. ఆయన రాసిన తొలి గేయాన్ని ఆయన సమాధి వద్ద శిలాఫలకంపై చెక్కించాలని, అదేవిధంగా తొలి తెలంగాణ జాతీయ గీతాన్ని రాసిన రావెళ్ల వెంకట్రామారావు విగ్రహాన్ని కూడా నెలొకొల్పాలని, ఖమ్మంలోని జిల్లా గ్రంథాలయ సంస్థకు ఆయన పేరు పెట్టాలని గౌరీశంకర్ ప్రభుత్వాన్ని కోరారు. విస్మరించబడిన సాహితీమూర్తులను భావితరాలకు తెలియజేసేందుకు వారి పేరున స్మృతి కేంద్రాలను నెలకొల్పాలని కోరారు.
మొబైల్ ఇంటర్నెట్‌ పని చేయని సందర్భంలో దానిని పరిష్కరించడానికి అన్నిటికన్నా సులభమైన మార్గం మీ స్మార్ట్‌ఫోన్‌లోని మొబైల్ డేటా ఎంపికను ఆపివేసి కొన్ని సెకన్ల తర్వాత దాన్ని మళ్లీ ప్రారంభించడం. దీని కోసం మీరు సెట్టింగుల మెనుకు వెళ్ళవచ్చు లేదా నోటిఫికేషన్ షేడ్ నుండి మొబైల్ డేటాను నేరుగా నిలిపివేయవచ్చు. చాలా ఫోన్‌లలో స్క్రీన్ పైభాగంలో నోటిఫికేషన్ ప్యానెల్ ఉంటుంది. అయితే కొన్ని స్మార్ట్‌ఫోన్‌లలో డిస్ప్లే యొక్క దిగువన నోటిఫికేషన్ షేడ్ కలిగి ఉంటుంది.
జగర్లగ్నం:- చైత్రమాసమున రవి మేషరాశి ప్రవేశకాలము తులా లగ్నంలో ప్రవేశము జరిగినది. లగ్నాదిగా 3వ స్థానములో కేతువు, చంద్రుడు, 4వ స్థానములో శని, కుజుడు, గురువు, 6వ స్థానములో బుధుడు, 7వ స్థానములో రవి 8వ స్థానములో శుక్రుడు, 9వ స్థానములో రాహువు సంచరించుచున్నారు. వర్ష, జగర్లగ్న గ్రహ సంపత్తిని పరిశీలించగా దేశంలో అనేక సరికొత్త ప్రణాళికలను ఏర్పాటు చేస్తారు.
ఆఫ్ఘనిస్తాన్: బయటకొస్తున్న పాత తాలిబన్లు.. మహిళా ప్రభుత్వోద్యోగులపై ఆంక్షలు, గడప దాటొద్దని వార్నింగ్
గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా మ్యూజిక్ పరికరాల తయారీలో నిలకడగా రాణిస్తూ ఉత్తమ ఫలితాల రాబడుతున్న ‘జాబ్రా’ ఓ కొత్త శకానాకి నాంది పలికింది. ‘జాబ్రా స్ట్ర్రీట్ -2’ వర్షన్లో ‘మ్యూజిక్ ఆర్నమెంట్’ను మార్కెట్లో ప్రవేశపెట్టింది. ‘డాగ్ పెండెంట్’ ఆకృతిలో డిజైన కాబడ్డ గ్యాడ్జెట్ ను మెడలో గొలుసులా వేసుకోవచ్చు. హెడ్ ఫోన్ల ఆధారితంగా జత చేసుకోవల్సి ఉంటుంది.
ఈ ఉదయం బొంబాయి స్టాక్ ఎక్స్ఛేంజ్ లో అమరావతి బాండ్ల విక్రయం ప్రారంభం కాగా, ఇన్వెస్టర్ల నుంచి మంచి స్పందన కనిపించడంతో సీఆర్డీయే (కాపిటల్ రీజియన్ డెవలప్ మెంట్ అథారిటీ) అధికారులు ఆనందం వ్యక్తం చేశారు. అమరావతి నిర్మాణానికి నిధుల సమీకరణ నిమిత్తం రూ. 1,300 కోట్లను సేకరించాలని నిర్ణయించిన ప్రభుత్వం ఈ బాండ్లను జారీ చేసిన సంగతి తెలిసిందే.
ఎంతోసియానిన్స్ న బూజు తెగులు: ఫోటోలు, ఎలా వదిలించుకోవటం ఎలా?
తాను మాత్రం వరుస సినిమాలలో నటిస్తూ బిజీ బిజీగా ఉండడం వల్ల ప్రేమించడానికి పెద్దగా సమయం దొరకలేదని అంతేగాక తనకు ప్రేమ మీద నమ్మకం లేదని అందువల్లనే ప్రేమ వ్యవహారాలకు దూరంగా ఉన్నానని చెప్పుకొచ్చింది.
అయితే, భువనేశ్వర్ కుమార్, జస్ప్రీత్ బుమ్రాలు చెరో మూడు వికెట్లు తీసి కంగారూలకు కళ్లెం వేశారు. చాహల్ రెండు వికెట్లు తీసుకున్నాడు. సెంచరీతో భారత విజయానికి బాటలు వేసిన శిఖర్ ధవన్‌కు ‘ప్లేయర్ ఆఫ్ ద మ్యాచ్’ అవార్డు దక్కింది. కాగా, భారత్ తన తర్వాతి మ్యాచ్‌ను ఈ నెల 13న న్యూజిలాండ్‌తో ఆడనుంది.
వెచ్చని నీటిలో ఒక వస్త్రంను ముంచి 30 సెకన్ల పాటు మీ గడ్డం మీద ఉంచండి. అప్పుడు మీ జుట్టు, చర్మం మృదువుగా మరియు సడలించి ఉంటాయి.
కర్నూలు అల్ట్రా టెక్ సిమెంట్ 4,000 3,000
స్మూతీస్ లో షుగర్ ఎక్కువగా ఉంటుంది. అవి ఎనర్జిటిక్ గా, ఫుల్ అయిన ఫీలింగ్ కలిగిస్తాయి. అయితే.. అవి బ్లడ్ షుగర్ లెవెల్స్ తగ్గించి... ఆకలి పెంచడానికి కూడా కారణమవుతాయి.
జిల్లాను సృష్టించే ప్రతిపాదనను మధ్యప్రదేశ్ ప్రభుత్వం 2019 జూన్ లో ప్రకటించింది.
థియేటర్స్ లో ఆడియన్స్ రెస్పాన్స్ ఒక ఎనర్జీ, ధైర్యాన్ని అందించిందట.రెగ్యులర్ గా మూవీస్ చేయకూడదు.
ఉత్తరప్రదేశ్, ఢిల్లీ ఎన్నికల తర్వాత భాజపాతో పొత్తు కొనసాగాలని చంద్రబాబునాయుడు అనుకుంటుండగా, టిడిపితో ఎట్టి పరిస్ధితుల్లోనూ పొత్తు వద్దని భాజపాలోని మెజారిటీ  నేతలు అభిప్రాయపడుతున్నారు. ఈ నేపధ్యంలోనే పొత్తు విషయం ఎప్పటికప్పుడు చర్చల్లో నానుతోంది.
చాల ఏళ్ళక్రితం ఒక గ్రామానికి ఎవరో పరదేశి వచ్చాడు.    గ్రామపెద్దను కచేరి  కార్యాలయంలో మరో పదిమంది పెద్దలతో సమావేశంలో ఉండగా కలిసి “అయ్యా…నేను మహా బలశాలిని.  మల్లయోధుడిని…కుస్తీలు పట్టే వస్తాదును…నా బలాన్ని పరీక్షించి తగిన బహుమతి ఇవ్వండి”  అని వినయంగా కోరాడు.
ఏరికోరి తెచ్చుకొన్న వాళ్లు కూడా
శబ్దాలు భూమిలోంచి వస్తున్నట్టు గుర్తింపు
గవర్నర్ చాలా బాగా సహకరించారు
చెన్నై నుండి తీసుకొస్తుండగా… మూడు రోజుల కింద తిరువళ్లూరు జిల్లా వేపంపట్టి దగ్గర అధికారులు ఈ బంగారాన్ని సీజ్ చేశారు.  సరైన ఆధారాలు లేక సీజ్ చేశామని ఎన్నికల ఫ్లైయింగ్ స్క్వాడ్ అధికారులు చెప్పారు. టీటీడీ అధికారులు, బ్యాంక్ అధికారులు ఇచ్చిన వివరణ, చూపిన ఆధారాలతో సంతృప్తి చెందిన అధికారులు.. 1381 కిలోల బంగారాన్ని సురక్షితంగా టీటీడీ ఖజానాకు చేర్చారు.
కన్నీళ్లకే కన్నీళ్లు..!
నాకు ఓ షాప్ ఉంది. రైతు వేదికలకు కుర్చీలు పంపిణీ చేసిన. 11 లక్షల రూపాయల బిల్లు ఆగిపోయింది. ఎప్పుడిస్తరో అడుగుదామని వచ్చిన. లోపలికి పోనిస్తలేరు. చాలా ఇబ్బందుల్లో ఉన్న. ఇక్కడ కాకుంటే ఇక ఎక్కడ చెప్పుకోవాలె? నా సమస్య ఎవరు తీరుస్తరు? ఐదు నిమిషాల్లో పోయి వస్త అంటే ‘కుదరదు’ అంటున్నరు.
అయోధ్యలో దీపోత్సవ 2021 కార్యక్రమం గిన్నీస్ రికార్డులలోకి ఎక్కింది. గతేడాది దీపావళి సమయంలోనూ 5 లక్షల 84 వేల 572 దీపాలను వెలిగించి గిన్నిస్ రికార్డు నెలకొల్పింది యూపీ ప్రభుత్వం. ఇప్పుడు ఆ రికార్డును తిరగరాసింది. ఈసారి అయోధ్యలో మొత్తంగా 12 లక్షల దీపాలను వెలిగించారు. ఈ 12 లక్షల దీపాలలో 9 లక్షలు సరయు నది తీరాన ఉన్న రామ్ కీ పైడీ ఘాట్‌లో వెలిగించారు. మిగిలిన 3 లక్షలు, అయోధ్యలోని వివిధ మఠాల్లో దీప ప్రజ్వలన చేశారు. అయోధ్యలో అతిపెద్ద నూనె దీపాల ప్రదర్శన నిర్వహించినందుకుగాను ఉత్తరప్రదేశ్ పర్యాటక శాఖ మరియు డాక్టర్ రామ్ మనోహర్ లోహియా అవధ్ విశ్వవిద్యాలయం గిన్నిస్ వరల్డ్ రికార్డ్స్‌ కెక్కాయి.
కోవింద్‌కు మద్దతు సబబే
వృథాను అరికట్టాలి
శివసేనపై మరోసారి ఆమె విరుచుకుపడ్డారు. శివసేన వ్యవస్థాపకుడు బాల్ థాకరేను ప్రస్తావిస్తూ శివసేనపై విమర్శలు చేశారు. తను అభిమానించేవారిలో మహామహుడు బాల సాహెబ్ థాకరే ఒకరని, ఏదో ఒక రోజు శివసేన పొత్తు పెట్టుకుని కాంగ్రెసుగా మారిపోతుందేమోనని ఆయన భయపడ్డారని కంగనా అన్నారు. తన పార్టీ పరిస్థితిని చూసి బాల్ థాకరే ఏ విధమైన మానసిక స్థితికి గురై ఉండేవారో మీరు ఊహించగలరా అని అడిగారు.
ఆంధ్రప్రదేశ్ టికెట్ల రేటు వ్యవహారం గురించి మాట్లాడిన సురేష్ బాబు.. ఇండస్ట్రీలో మోహన్ బాబు చంద్రబాబుని తిట్టినట్టుగా ఎవరూ తిట్టలేదన్న ఆయన పలు ఆసక్తికరమైన కామెంట్స్ చేశారు.
జొన్న, వరి, మొక్కజొన్న
చెవిలో ఊదుతున్నదెవరు? ఢిల్లీలో ఉన్న ఆయనేనా?
మాస్‌, మెలోడి గీతాలతో యువతను ఆకట్టుకునే సంగీత దర్శకుడు దేవీశ్రీప్రసాద్‌. ‘శంకర్‌దాదా జిందాబాద్‌’లో మహాత్మాగాంధీ స్ఫూర్తిని తెలిపే అద్భుతమైన పాటనందించారు. ‘ఓ బాపూ నువ్వే రావాలి’ అంటూ సాగే ఆ గీతం గాంధీయిజం ఆవశ్యకతను తెలియజెప్పింది. ఆవేశం, కోపం కాదు, చిరునవ్వే మన ఆయుధం అంటూ అహింసా మార్గాన నడవాలని హితబోధ చేస్తుందీ పాట. సమాజంలో జరుగుతున్న అరాచకాలను ఆపేందుకు బాపూ నువ్వే రావాలి, నీ సాయం మళ్లీ కావాలి అని రచయిత సుద్దాల అశోక్‌తేజ చైతన్యవంతమైన సాహిత్యం అందించారు. అదే స్థాయిలో ఈ పాటను ఆలపించి గాంధీపై ప్రేమను చాటుకున్నారు సంగీత దర్శకుడు దేవీశ్రీప్రసాద్, గాయకుడు సాగర్‌.
కోవిడ్ స‌మ‌యంలోనే క‌దా! నిర్మాత దిల్‌రాజు పెళ్లి చేసుకున్నాడు. అప్పుడే ఏమైంది.. భార్య‌ల గురించి ఆయ‌న ఏమ‌న్నాడు? అని అనుకోకండి. అస‌లు విష‌య‌మేమంటే.. ఈరోజు సీనియ‌ర్ స్టార్ హీరో విక్ట‌రీ వెంక‌టేశ్ పుట్టిన‌రోజు అనే సంగ‌తి తెలిసిందే. ఈ సంద‌ర్భంగా ఇండ‌స్ట్రీ ప్ర‌ముఖులంద‌రూ ఆయ‌న‌కు బ‌ర్త్‌డే విషెష్ తెలియ‌జేసిన సంగ‌తి తెలిసిందే. అయితే.. నిర్మాత దిల్‌రాజు మ‌రో అడుగు ముందుకేసి వెంక‌టేశ్‌తో చేయ‌బోతున్న త‌దుప‌రి ప్రాజెక్ట్ అధికారిక ప్ర‌క‌ట‌న ఇచ్చేశాడు. ఇంత‌కీ దిల్‌రాజుతో వెంక‌టేశ్ ఏ సినిమా చేయ‌బోతున్నాడ‌నే సందేహం రాక‌మాన‌దు. అస‌లు విష‌యంలోకి వెళితే.. 2019లో అనీల్ రావిపూడి ద‌ర్శ‌క‌త్వంలో వెంక‌టేశ్‌, వ‌రుణ్‌తేజ్‌, త‌మ‌న్నా, మెహ‌రీన్ క‌లిసి ..ఎఫ్ 2 సినిమా చేసిన సంగ‌తి తెలిసిందే. ఈ సినిమా ఫ‌న్ రైడ‌ర్‌గా భారీ విజ‌యాన్ని న‌మోదు చేసుకుంది. ఈ సినిమాకు సీక్వెల్ చేస్తామ‌ని ఎప్పుడో అనీల్ రావిపూడి, దిల్‌రాజు ప్ర‌క‌టించిన సంగ‌తి తెలిసిందే. ఎట్ట‌కేల‌కు అన్న‌ట్లుగా ఎఫ్ 2 సీక్వెల్‌గా ఎఫ్ 3 సినిమాను త్వ‌ర‌లోనే స్టార్ట్ చేయ‌బోతున్న‌ట్లు ప్ర‌క‌టించారు .
ఈ దేశంలో తొలుత వైరస్ ను గుర్తించినప్పుడు దీన్ని వెంటనే పసిగట్టే పరిస్థితులు ఉండేవి. ఇప్పుడు పరిస్థితి మారిపోయిందని చెబుతున్నారు నిపుణులు. కరోనా వైరస్ అటాక్ చేసిన తర్వాత కూడా దాని లక్షణాలు కనిపించని పరిస్థితి. కానీ.. శరీరంలోని పలు అవయువాల్ని దెబ్బ తీసి.. ప్రాణాలు పోయేలా చేస్తుందన్న విషయాన్ని గుర్తించారు. మరే దేశంలో లేని విధంగా బ్రిటన్ లోని ఆసుపత్రుల్లో చేరే కరోనా పేషెంట్లలో 90 శాతం మందికి ఆక్సిజన్ అవసరమవుతోంది. విపరీతమైన శ్వాసకోశ సమస్యల్ని ఎదుర్కొంటున్నారు. పలువురికి వెంటిలేటర్లను ఇవ్వాల్సి వస్తోందని చెబుతున్నారు. ఇదంతా చూసిప్పుడు బ్రిటన్ లో విస్తరిస్తున్న కరోనా వైరస్ మరింత డేంజర్ అన్నది చెప్పక తప్పదు.
ఇవి అనుసరించండి
ప్రపంచంలోని వివిధ దేశాల్లో వ్యాక్సిన్ పై జరుగుతున్న పరిశోధనల క్రమాన్ని, భారతదేశంలో కరోనా వాక్సిన్ పై జరుగుతున్న పరిశోధనల ఫలితాల పై చర్చించారు. కేంద్ర ప్రభుత్వం చెప్పినట్లు వాక్సిన్ ఎప్పుడు వచ్చినా రాష్ట్రం లో ప్రతి ఒక్కరికి అందించే విధంగా ముందస్తు ఏర్పాట్లు చేయాలని కూడా ఈ రోజు మంత్రి ఆదేశించారు.
కానీ ఇక్కడ ఏ బంధువులు కలిగిన వృద్ధులు ఒక యూరోపియన్ దేశం కోసం సెలవు కోరుకుంటారు లేదు. ఇది చెక్ రిపబ్లిక్ లో చాలా ఖరీదైన వైద్య సంరక్షణ, మరియు వినియోగాలు "తినడానికి" చేయవచ్చు సగం పెన్షన్ అంటారు. కానీ ఈ దేశంలో నివసిస్తున్న ప్రియమైన సమక్షంలో చెక్ లు వృద్ధ చాలా గౌరవంగా ఎందుకంటే, చాలా సౌకర్యంగా ఉంటుంది.
కాగా, ఏలేరు అతిథిగృహంలో సోమవారం నుంచి నిర్వహిస్తున్న ఫిర్యాదుల స్వీకరణ కోసం ప్రత్యేకించి ఒక కౌంటర్‌ను ఏర్పాటు చేశారు.  సిట్ చైర్మన్ విజయకుమార్, ప్రతినిధులు వైవీ అనురాధ, భాస్కరరావు ఆధ్వర్యంలో సిట్ పరిధిలోకి వచ్చే ఫిర్యాదులను స్వీకరించడం, ఇప్పటి వరకు వచ్చిన వాటన్నింటినీ పరిశీలించే కార్యక్రమాన్ని చేపట్టారు. కేవలం టాంపరింగ్ జరిగిన వాటిపైనే దృష్టిపెట్టాలని సిట్ నిర్ణయించింది.
నీటిపారుదల సౌకర్యాలు.
1950ల్లోనే భారత దేశం, పాకిస్థాన్ లు వారి వారి దేశాల్లోని మైనారిటీల గురించి ఆలోచించి అప్పట్లోనే ఒక ఒప్పందాన్ని చేసుకున్నారు. దాన్నే మనం నెహ్రు లియాఖత్ ప్యాక్ట్ అంటుంటాము.
వైద్య సౌకర్యం.
మీ ప్రచారం కోసం లోగో ముద్రించిన కవర్ ఇస్తూ.. దానికి డబ్బులు ఎందుకు వసూలు చేస్తున్నారంటూ నిలదీశాడు. కానీ సదరు షాపింగ్ మాల్ సిబ్బంది నిర్లక్ష్యంగా సమాధానం చెప్పారు. దీంతో బెజ్జం  చెల్లించిన బిల్ ఆ పేపర్ బ్యాగ్ను జతచేర్చి వినియోగదారుల న్యాయస్థానాన్ని ఆశ్రయించాడు. దీనిపై విచారించిన న్యాయస్థానం ఫిర్యాదుదారుడికి పరిహారంగా మాల్ యాజమాన్యం రూ.15వేలు చెల్లించాలని ఆదేశాలు జారీచేసింది. గతంలోనూ ఇటువంటి ఘటనలు ఎన్నో చోటుచేసుకున్నాయి. అయినప్పటికీ షాపింగ్ మాల్స్ తీరులో ఏ మార్పు లేదు.
కర్ణాటకలోనూ గుజరాత్ తరహా ఫలితాలా?
అవినీతి ఇతర గ్రహాలకు విస్తరిస్తుంది
ప్ర‌స్తుతం నాని మీట్ క్యూట్ అనే సినిమాను నిర్మిస్తున్నాడు. సీనియర్ నటుడు సత్యరాజ్ ఇందులో ప్రధాన పాత్రలో నటిస్తున్నాడు. ఇప్పటికే నిర్మాతగా నాని తొలి సినిమా అ..! కమర్షియల్ విజయంతో పాటు రెండు జాతీయ అవార్డులు తీసుకొస్తే.. రెండో సినిమా హిట్ పేరుకు తగ్గట్లే మంచి విజయం సాధించింది. ఇప్పుడు హిట్ సినిమాకు సీక్వెల్‌ను అడవి శేష్ ను హీరోగా పెట్టి నిర్మిస్తున్నాడు. వీటితో పాటే నాని నిర్మాణంలో ఈ మధ్యే సీనియర్ నటుడు సత్యరాజ్ కీలక పాత్రలో మీట్ క్యూట్ అనే సినిమా మొదలైంది. దీప్తి గంట ఈ సినిమాతో దర్శకురాలిగా పరిచయం అవుతుంది. స్టార్ వాల్యూ కంటే కూడా కథ ప్రధానంగా సాగే సినిమాల వైపు ఎక్కువ అడుగులు వేస్తున్నాడు నాని. ఈ సినిమాను ఓటీటీలో విడుదల చేయడానికి సన్నాహాలు చేస్తున్నాడు నాని. ఈ సినిమాను తెరకెక్కిస్తున్న తీరు చూస్తుంటే కూడా ఓటీటీ కోసమే అనిపిస్తుంది. మొత్తానికి నాని వరస సినిమాలు ఓటీటీలో వస్తుండటం ఆసక్తికరమే.
ఐపీఎల్ వేలంలో కొద్దిసేపటి క్రితం పెను సంచలనమే నమోదైంది. సౌరాష్ట్ర రీజియన్ కు చెందిన ఆటగాడు జయదేవ్ ఉనద్కత్ బేస్ ప్రైస్ రూ. 1.50 కోట్లు కాగా, అతన్ని సొంతం చేసుకునేందుకు ఫ్రాంచైజీలన్నీ పోటీ పడ్డాయి. చూస్తుండగానే ఉనద్కత్ ధర కనీస ధరకు 10 రెట్లు పెరిగిపోయింది. చివరికి రాజస్థాన్ రాయల్స్ ఫ్రాంచైజీ ఉనద్కత్ ను రూ. 11.50 కోట్లకు సొంతం చేసుకుంది.
"వ్యాక్సిన్ ను భారీ ఎత్తున తయారు చేయడం ఇప్పుడు చాలా ముఖ్యం. ప్రస్తుతం మేము ఇండియాతో భాగస్వామ్యాన్ని కోరుతున్నాం. గమేలియా వ్యాక్సిన్ ను భారీగా, అనుకున్న సమయానికి తయారు చేసి ఇవ్వగల సత్తా భారత్ కు ఉంది. డిమాండ్ కు తగ్గట్టుగా వ్యాక్సిన్ ను తయారు చేయాలంటే, ఇండియాలో ఉన్న ఫార్మా కంపెనీలతో భాగస్వామ్యం తప్పనిసరి. ఆ దిశగా ప్రయత్నాలు సాగిస్తున్నాం" అని అన్నారు. ఇతర దేశాల సహకారం ఉంటేనే వ్యాక్సిన్ మరింత త్వరగా అందరికీ దగ్గరవుతుందని తెలిపారు.
నా భర్తను నేను గెంటేవేయలేదు – వనిత విజయ్ కుమార్
రాష్ట్రంలోని ఐదు జిల్లా పరిషత్ చైర్మన్లుగా ఎన్నికైన వారిని ఆయన అభినందించారు. ఈ విజయంతో భవిష్యత్తులో ప్రజల కోసం మరింత అంకితమై ముందుకు సాగుతామని ఆయన చెప్పారు. వైయస్ రాజశేఖర రెడ్డి దూరమైన తర్వాత వచ్చిన ఎన్నికలను సమర్థంగా ఎదుర్కోగలమా లేదా అనే సందేహం కలిగిందని, వైయస్ దూరమైన తర్వాత కూడా కాంగ్రెసు పై అభిమానంతో ప్రజలు తమ పార్టీని గెలిపించారని ఆయన అన్నారు. సోనియా గాంధీ సమర్థ నాయకత్వం తమకు విజయాలను అందిస్తుందని ఆయన అన్నారు. వచ్చే ఎన్నికల్లో రాష్ట్రంలోని 42 లోకసభ స్థానాల్లో 41 స్థానాలు గెలుచుకుంటామని ఆయన ధీమా వ్యక్తం చేశారు. వైయస్ రాజశేఖర రెడ్డి లేకపోయినా ఆయన స్ఫూర్తి సజీవంగానే ఉందని రోశయ్య వ్యాఖ్యానించారు. సోనియా నాయకత్వంలో మన్మోహన్ సింగ్ సమర్థ పాలన అందిస్తున్నారని, అది కాంగ్రెసుకు బలం చేకూరుస్తుందని ఆయన అన్నారు.
ఎగిరిగంతేసే ప్రయత్నమేమీ చెయ్యలేదు అతడు. 'సారీ' అన్నాడు క్లుప్తంగా ఇంతటి అవమనం నేనెప్పుడూ పొందలేదు. ఇంకెవర్నయినా ఆ పరిస్థితిలో అయితే అంతకు అంతా ప్రతీకారం తీర్చుకునేవాడినే కానీ అతడిని నిర్మొహమాటత్వం (బహుశ అది నాకూతుర్ని రక్షిస్తూంది కాబట్టి) నాకు నచ్చింది. డబ్బుని వద్దనే వాళ్ళు, అరటిపండుని వద్దనే కోతులూ చాలా తక్కువ వుంటాయి. కోతిని కొండమీదనుంచి దింపే ప్రయత్నమేమీ చెయ్యకుండా వచ్చేశాను.
నోట్బుక్లు, ఎలా Windows 7 లో నిద్రాణస్థితికి ఎనేబుల్ ప్రశ్న, మరొక విధంగా, అవి స్క్రీన్ ఉంది దీనిలో మూత, మూసివేయడం పరిష్కరించబడుతుంది. మోడ్ సెట్, మళ్ళీ, పవర్ విభాగం ఉపయోగిస్తుంది. ఈ సందర్భంలో అది అవసరం మీరు కవర్ మూసివేసినప్పుడు చర్యలు నిర్వహణ చేయడానికి, సమాన విజయం మీరు అప్ సెట్ చేయవచ్చు అదే విధంగా మరియు పవర్ బటన్ తో అయితే ఉంది. ఆవిధంగా ఒక పాస్వర్డ్ను అభ్యర్థిస్తోంది మేల్కొనే, అందుబాటులో ఉంటే (ఈ స్థిర PC కోసం వర్తిస్తుంది) ఖచ్చితంగా అమర్చవచ్చు, మరియు అనుకూలీకరణ ఎంపికలు ఒకటి, కాబట్టి మీరు అతని సెషన్ లో నిద్ర నిష్క్రమించడానికి అది ప్రతి సమయం నమోదు చేయలేదు అది వదిలించుకోవటం చేయవచ్చు.
కెమికల్‌ సైన్సెస్‌: కెమికల్‌ సైన్స్‌ రాసేవారు ఆర్గానిక్‌ కెమిస్ట్రీలో రియాక్షన్‌ మెకానిజం, స్టీరియో కెమిస్ట్రీలో ఎసెమిట్రిక్‌ సింథసిస్‌, కన్ఫర్మేషనల్‌ అనాలిసిస్‌, ఆర్గానిక్‌ స్పెక్ట్రోస్కోపి, రియేజెంట్స్‌, పెరిసైక్లిక్‌ చర్యలు, కాంతి రసాయనశాస్త్రం తదితర అంశాలనూ, ఇనార్గానిక్‌ కెమిస్ట్రీలో సంశ్లిష్ట సమ్మేళనాలు, అనలిటికల్‌ కెమిస్ట్రీ, బయో ఇనార్గానిక్‌ కెమిస్ట్రీ, కర్బన లోహ సమ్మేళనాలు, మెటల్‌ క్లస్టర్స్‌ మొదలైన అంశాలను అనువర్తిత ధోరణిలో విశ్లేషణాత్మకంగా చదవాలి.
నామా నాగేశ్వరరావు టీడీపీ) రూ.110,01,80,475
అందుకే ఇక్కడి వారు తమ ఆహారాన్ని పాడవకుండా ఉంచేందుకు కొన్ని ప్రత్యేకమైన శీతలీకరణ పద్ధతులు పాటిస్తారు.
దీనిపై మరో సీనియర్ పోలీస్ అధికారి స్పందిస్తూ.. ఎస్పీకి ముగ్గురు వ్యక్తిగత సిబ్బంది మాత్రమే ఉండే వీలుందని చెప్పారు. ఎస్పీ రాధిక బ్రిటిష్ కాలం నాటి బంగ్లాలో ఉంటున్నారని, అక్కడ గార్డెన్‌ చాలా పెద్దదిగా ఉంటుందని చెప్పారు. దీని సంరక్షణ కోసం ప్రభుత్వమే తోటమాలి, ఇతర సిబ్బందిని నియమించిందన్నారు. 12 మంది మించి సిబ్బంది బంగ్లాలో పనిచేయడం అసాధ్యమని చెప్పుకొచ్చారు. వాస్తవానికి బ్రిటిష్ బంగ్లాల్లో సేవకుల వ్యవస్థకు గత సిద్ధరామయ్య ప్రభుత్వం స్వస్తి పలికింది. 2016లో సుమారు 3000 మంది సిబ్బందిని బ్రిటిష్ బంగ్లాల నుంచి ప్రభుత్వం తొలగించింది. మరి అలాంటప్పుడు ఎస్పీ రాధిక ఉంటోన్న ఈ బ్రిటిష్ బంగ్లాలో ఊడిగం చేసేది ఎవరో ఆమెకే తెలియాలి.
చిరు ముఖ్య అతిధిగా రంగస్థలం ప్రీరిలీజ్
దిశ, వెబ్‌డెస్క్: తెలంగాణ తొలి హోం శాఖ మంత్రి, మాజీ కార్మిక శాఖ మంత్రి నాయిని నర్సింహరెడ్డి అనారోగ్య సమస్యలతో హైదరాబాద్‌‌లోని అపోలో ఆస్పత్రిలో చికిత్స పొందుతూ.. బుధవారం అర్ధరాత్రి తుదిశ్వాస విడిచారు. ఆయన మృతిపై రాష్ట్రంలోని అనేకమంది ప్రముఖులు ఇప్పటికే సంతాపం ప్రటించారు. తాజాగా టీపీసీసీ చీఫ్ ఉత్తమ్ కుమార్ రెడ్డి స్పందిస్తూ.. నాయిని నర్సింహారెడ్డి నిఖార్సియిన కార్మిక నాయకుడు అని ఉత్తమ్ అన్నారు. నాయిని ఆకస్మిక మృతిపట్ల ప్రగాఢ సంతాపం వ్యక్తం చేశారు. ఆయన కుటుంబానికి సానుభూతిని తెలిపారు. తెలంగాణ ఉద్యమంలో 1969 నుంచి 2014 వరకు దాదాపు 5 దశాబ్దాలు పోరాటాలు చేసిన మహా నాయకుడు నాయిని అని ఉత్తమ్ వెల్లడించారు.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
ఇదిలా ఉంటే జూనియర్ కెరీర్ ఆరంభంలోని కొన్ని విషయాలు ఇప్పుడు సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతున్నాయి. ముఖ్యంగా ఈయన తీసుకున్న తొలి రెమ్యునరేషన్ ఇప్పుడు హాట్ టాపిక్ అయింది. 1997లో బాల రామాయణం సినిమాతో నటుడిగా పరిచయం అయ్యాడు జూనియర్. గుణశేఖర్ ఈ సినిమాకు దర్శకుడు.
ఇటీవలి స్వల్ప
తరవాత కథనంభర్త బీరు తాగనివ్వట్లేదు.. విడాకులు కోరిన భార్య
నశేషా న్విహితాన్‌ హరే
వీట్‌ గ్రాస్‌ వల్ల కలిగే ప్రయోజనాలు..
పోలవరం ఆపాలని మావోల విధ్వంసం
ఏమి ఇండక్షన్ కుక్కర్లు రెండింటికీ కలిగి? రెండవ వాటిని లేకపోవడం - సాధారణ గాజు కంటైనర్ లో వేడి మరియు వంట అసంభవం ఉంది. వేయించడానికి మరియు వంట కోసం ఆహారాలు ప్రత్యేక కంటైనర్లు అవసరం. ఈ, మేము ఈ వ్యాసం, glassware, ఫెర్రో అయస్కాంత లక్షణాలను కలిగి ఇంతకుముందే చెప్పినట్టు. కాబట్టి మీరు ఒక మంచి కొనుగోలు కోసం FORK లేకపోతే. మరియు మీరు జాగ్రత్తగా కొనుగోలు పరిగణలోకి మరియు రెండింటికీ బరువు ముందు కాబట్టి ఆమె కుక్కర్ ప్రతిదీ, ఖరీదైన ఉంది.
మిలీనియల్ల కన్నా ఈ తరానికి ధర ఎక్కువ ప్రాముఖ్యత ఉంది. కాబట్టి ధర ట్యాగ్ల గురించి చివరి వ్యాఖ్యలు అర్ధవంతం. మీ వ్యాపార నమూనా ద్వారా మీ స్టోర్ డిజైన్ విలువను చూపిస్తుందని నిర్ధారించుకోండి. ఇది అన్ని అమ్మకానికి ఉండటం గురించి కాదు, కానీ వారు మీ స్టోర్ సమతుల్య మరియు విలువ మీ స్టోర్ ఒక ప్రధాన విలువ అని చూడాలనుకుంటున్నాను.
మానవ-జంతు సంఘర్షణల నివారణ దిశగా..!
బెంగళూరు, నవంబర్ 14: కర్నాటకలో అనర్హత వేటుకు గురైన కాంగ్రెస్, జేడీ(ఎస్) ఎమ్మెల్యేల్లో 16 మంది గురువారం బీజేపీలో చేరిపోయారు. వీరిలో 13 మందికి వచ్చే నెల 5న జరగనున్న ఉప ఎన్నికల్లో పోటీ చేసేందుకు బీజేపీ టిక్కెట్లు కూడా లభించాయి. ఉప ఎన్నికలు జరగనున్న 15 స్థానాల్లో మెజారిటీ సీట్లను గెలుచుకోవడమే లక్ష్యంగా బీజేపీ పావులు కదుపుతోంది. ఇప్పటికే 14 మంది అభ్యర్థుల పేర్లను కూడా ప్రకటించింది.
వైసీపీ , జనసేన లు తమ అడుగులకి మడుగులు ఒత్తేలా చూడడంతో పాటు టీడీపీ స్పీడ్ కి గండి కొట్టేందుకు రామ్ మాధవ్ కొన్ని ప్రత్యేక వ్యూహాలతో ఆంధ్రప్రదేశ్ గడ్డ మీదకు అడుగు పెట్టబోతున్నట్టు తెలుస్తోంది. చంద్రబాబు స్పీడ్ తట్టుకోవాలంటే ఇక్కడే ఉండి ఎప్పటికప్పుడు వ్యూహాలకి పదును పెట్టాలని బీజేపీ తో పాటు ఇప్పటికే రామ్ మాధవ్ కి కూడా అర్ధం అయివుంటుంది.
నేడు నందమూరి హరికృష్ణ దశదిన కర్మ. ఈ కార్యక్రమాన్న ఈరోజు హైదరాబాద్ లో ఉన్న జలవిహార్ లో నిర్వహించారు కుటుంబసభ్యులు. ఈ సంధర్బంగా ఆసక్తికర సన్నివేశం చోటుచేసుకుంది. ఈ కార్యక్రమానికి హాజరైన ఆంధ్రప్రదేశ్ సీఎం చంద్రబాబు కల్యాణ్ రామ్, జూనియర్ ఎన్టీఆర్ లను దగ్గరకు పిలిపించుకుని మాట్లాడారు. తానున్నానంటూ భరోసా ఇచ్చారు. ఈ క్రమంలోనే జూనియర్ ఎన్టీఆర్ చేతిలో చేయి వేసి చంద్రబాబు ముచ్చటిస్తుండటం అందరినీ ఆకట్టుకుంది.
తల్లికి కరోనా వస్తే.. బిడ్డకు పాలివ్వడం ఆపేయ్యాలా..
అభిమన్యు ధైర్యంగా పోరాటం చేసాడు. అలాగే అతని కంటే చాలా పెద్దవారి ప్రశంసలను పొందాడు. అతను కౌరవుల సైన్యంనకు ఒక ప్రమాదకరమైన భయాన్ని కలిగించాడు. యుద్ధం యొక్క పదమూడవ రోజున అర్జున యుద్ధభూమిలో చాలా దూరంగా బిజీగా ఉండటం గుర్తించారు. ఆ సమయంలో ద్రోణాచార్య, కౌరవుల కమాండర్ కి తమ సైన్యంతో చక్రవ్యూహం ఏర్పాటు చేయమని ఆదేశించేను. ఈ ఏర్పాటును విచ్చిన్నం చేయగల సామర్ధ్యం కేవలం అర్జునుడికి మాత్రమే ఉందని ద్రోణాచార్యునికి తెలుసు.
నెలరోజుల నిరీక్షణ తర్వాత బాలీవుడ్ బాద్ షా షారుఖ్ ఖాన్ కుమారుడు ఆర్యన్  ఖాన్ కు ఎట్టకేలకు బెయిల్ లభించింది. క్రూయిజ్ నౌకలో డ్రగ్స్ పార్టీలో  పాల్గొన్న ఆర్యన్ ను ఎన్సీబీ అరెస్ట్ చేసిన సంగతి తెలిసిందే.  కింది  కోర్టులన్నీ కూడా ఆర్యన్ కు బెయిల్ మంజూరు చేయలేదు. నెలరోజులుగా బెయిల్  కోసం అటు షారుఖ్ ఖాన్ లాయర్లు ప్రయత్నిస్తూనే ఉన్నారు. ఎన్సీబీ ఏవేవో  కారణాలు చెప్పి బెయిల్ ను అడ్డుకుంటోంది.
'క్రాక్‌' ప్రీ రిలీజ్‌ ఈవెంట్
ఎర్రచందనం, స్మగ్లింగ్ నేపథ్యంలో ఈ సినిమా సాగుతుందని, ఇందులో అల్లు అర్జున్ లారీ డ్రైవర్ గా కనిపించనున్నాడని తెలుస్తోంది. ఎక్కువ భాగం శేషాచలం అడువుల్లోనే తీయనున్నారట. అయితే ఈచిత్రానికి సంబంధించి శేషాచలం అనే టైటిల్ ఓకే చేశారని సోషల్ మీడియాలో ప్రచారం జరుగుతొంది. అయితే ఈ వార్తలను చిత్ర యూనిట్ కొట్టిపడేసింది. ఈ మూవీకి ఎటువంటి టైటిల్ ఖరారు చెయ్యలేదని చెప్పుకొచ్చింది. సినిమా టైటిల్ ఖరారు అవ్వగానే చిత్ర నిర్మాతలు అధికారికంగా ప్రకటిస్తామని వెల్లడించారు. అల్లు అర్జున్ కి ఇది 20వ సినిమా కాగా సుకుమార్ తో మూడో సినిమా.. ఆర్య, ఆర్య 2 లాంటి మంచి హిట్ల తరవాత వీరి కాంబినేషన్ నుంచి వస్తున్న సినిమా కావడంతో సినిమాపైన మంచి అంచనాలు ఉన్నాయి.
సినిమాలు కూడా సెలక్టివ్ గా ఎంచుకుంటుంది.
ఎలా రాయాలో మా లక్ష్యం.ఇన్ఫో చిరునామా మా విద్యార్థులకు మద్దతు ఇవ్వడం. మేము ఉండాలి [ఇమెయిల్ రక్షించబడింది] మీరు మీ వ్యాఖ్యలు, అభ్యర్థనలు మరియు సలహాలను ఎలా వ్రాయాలో చేరవచ్చు మరియు పంచుకోవచ్చు. ప్రకటన చేయడానికి మీరు అదే మెయిల్ చిరునామా ద్వారా కూడా మమ్మల్ని సంప్రదించవచ్చు లేదా మీరు కోరుకుంటే, మీరు 0543 950 97 87 లో మమ్మల్ని సంప్రదించవచ్చు.
ఇంట్లో మొక్కల సంరక్షణ
ఓ హత్యకేసులో ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న ప్రధాన నిందితుడు తనను చంపుతానని బెదిరించాడంటూ వరంగల్ జిల్లా కాంగ్రెస్ అధ్యక్షుడు నాయిని రాజేందర్ పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు. అనిశెట్టి మురళి హత్య కేసులో ప్రధాన నిందితుడైన బొమ్మతి విక్రమ్ తనను కోర్టు ఆవరణలోనే చంపుతానని బెదిరించాడని సుబేదారి పోలీసులకు రాజేందర్ ఫిర్యాదు చేశారు. విక్రమ్ నుంచి తనకు ప్రాణహాని ఉందని ఆ ఫిర్యాదులో ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు. నాయిని ఫిర్యాదును స్వీకరించిన పోలీసులు విక్రమ్‌పై వివిధ సెక్షన్ల కింద కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
ఒక సినిమా యాక్టర్‌నో మరొకరినో తెచ్చుకుంటారని, ఆ యాక్టర్ చంద్రబాబు గురించి చెబుతారని, నాదీ పూచీ చంద్రబాబుకు ఓటేయండి అంటారని, అలాంటి పరిస్థితి మారాలని ఆయన గత ఎన్నికల్లో పవన్ కల్యాణ్ చంద్రబాబుకు మద్దతు ఇవ్వడంపై వ్యాఖ్యానించారు.
భగవంతుడనే వాడు ఉన్నాడో లేడో ఉంటే ఎక్కడ ఉన్నాడు అంటూ సందేహాలను పెంచుకొని తన జీవితంలో కాంతిని రావడానికి వీలులేకుండా చేసుకొంటున్నారు కొందరు మనుషులు... ఇటువంటివి చేసిన వారికి జీవితపు విలువ ఏం తెలుస్తుంది.
సీఎం కేసీఆర్‌ హయాంలో దళితులకు స్వర్ణయుగం రాబోతోన్నది. దేశ చరిత్రలో ఇప్పటివరకూ ఏ రాష్ట్రంలో లేనివిధంగా కుటుంబానికి రూ.10 లక్షల ఆర్థికసాయం అందిస్తున్న చరిత్ర సీఎం కేసీఆర్‌దే. నా నియోజకవర్గంలోని మండలాన్ని ఎంపికచేయటం చాలా సంతోషం. హుజూరాబాద్‌ ఎన్నికల కోసమే ఈ పథకమనే ప్రతిపక్షాల తప్పుడు మాటలను దళితులు, ప్రజలంతా గుర్తించాలి. మారుమూల మండలమైన చారకొండను సీఎం సహకారంతో రాబోయే రెండేండ్లలో అభివృద్ధిలో ఆదర్శంగా ఉండేలా తీర్చిదిద్దుతా.
ఎంపిక విధానం: రాత పరీక్ష, స్కిల్‌ టెస్ట్‌/ ప్రొఫిషియన్సీ టెస్ట్‌/ ఫిజికల్‌ టెస్ట్‌ ఆధారంగా ఎంపిక ప్రక్రియ నిర్వహిస్తారు.
లైఫ్ బాయ్ సబ్బుల తయారీ కంపెనీ  హిందుస్తాన్ యూనీ లివర్ లిమిటెడ్  కోవిడ్-19 వైరస్ వ్యతిరేక పోరాటంలో తన వంతుగా రూ.100 కోట్ల సాయాన్ని ప్రకటించింది. అలాగే కరోనా వైరస్ వ్యాప్తి నిరోధించే శానిటైజర్లు, సబ్బులను తక్కువ ధరకే అందిస్తున్నట్లు తెలిపింది. వ్యక్తిగత, గృహ పరిశుభ్రతకు ఉపయోగించే ఉత్పత్తులను తక్కువ ధరలకే అందించనున్నామని వెల్లడించింది.
RGV: పవన్ కళ్యాణ్ గారునేను విశ్వ ప్రసిద్ధ రచయిత ఆగతా క్రిస్టీ నవలల్లో కూడా ఇంత క్లిష్టమైన  కాన్స్పిరసీ థియరీ చదవలేదు  ..ఇప్పుడు  మీరు అర్జెంటుగా పెట్టిన ఈ మీటింగ్ CBN స్పెషల్ స్టేటస్ దీక్ష నుంచి డైవర్ట్ చెయ్యడానికి భరత్ అనే నేను కలెక్షన్స్ తగ్గించడానికని నేనూ అనగలను కానీ  అనను.  మీడియాలో మీటింగ్లు  బదులు పోలీస్ స్టేషన్ కి వెళ్ళమని శ్రీరెడ్డి కి సలహా ఇఛ్చిన మీరు అదే పని మీరెందుకు చేస్తున్నట్టు ? అదలా ఉంచితే అసలు ఏ.పి స్పెషల్ స్టేటస్ కంటే లీగలైజేషన్ ఆఫ్ ప్రాస్టిట్యూషన్ అనే టాపిక్ ముఖ్యమయ్యిందా అని మీరు అడిగినప్పుడు ఒక పక్కన చంద్రబాబుగారు స్పెషల్ స్టేటస్ కోసం దీక్ష చేస్తుంటే మీరు సరిగ్గా ఇదే రోజు చేస్తున్న దీని మాటేమిటి? ఏపీ స్పెషల్ స్టేటస్ కంటే మీకు ఎవరో ఆఫ్ట్రాల్  వ్యక్తి  తిట్టారన్న విషయమే మీకు జాతీయ సమస్యా? మీరు చెప్పిన వివిధ పేర్లు వేరే విషయాల్లోఒక మూకుమ్ముడి ముఠా అయితే అయ్యుండచ్ఛేమో నాకు తెలియదు గాని నా విషయంలో వాళ్లకి ఏ విధమైన సంబంధమూ లేదు..మీరన్న దానికి  పాయింట్లు గా నా వివరణ ఇస్తాను
బోరుబావుల ద్వారా కూడా ఏడాది పొడుగునా నీరు అందుతుంది.
టాలీవుడ్: సుకుమార్ డైరెక్షన్‌లో యంగ్ టైగర్ ఎన్‌టిఆర్ నటిస్తున్న తాజా చిత్రం ‘నాన్నకు ప్రేమతో’ ఆడియో ఆదివారం విడుదలైంది. ఈ ఆల్బమ్‌లో మొత్తం ఐదు పాటలు ఉన్నాయి. ఈ చిత్రానికి రాక్‌స్టార్ దేవిశ్రీప్రసాద్ అదిరిపోయే మ్యూజిక్ ఇచ్చారని ఫిల్మ్‌నగర్ టాక్. ఆడియో విడుదల సందర్భంగా మూవీ థియేటర్ ట్రైలర్‌ను విడుదల చేశారు. ఈ ట్రైలర్ చాలా స్టైలిష్‌గా ఉండటంతోపాటు ఎన్‌టిఆర్ వెరైటీ గెటప్ ప్రత్యేక ఆకర్షణగా ఉన్నాయి.
తాము ఎంతో అభిమానించే కమెడియన్లు, యాంకర్లకు కరోనా అంటూ వస్తున్న వార్తలు అభిమానులను ఆందోళనకు గురి చేస్తున్నాయి.
ఇదే రోజున అమరులయ్యారు
ఏలూరు డీఐజీ - ఏఎస్ ఖాన్
మహేష్ ఢీకొట్టబోయే ఆ తమిళ స్టార్ ఎవరు ?
వెంటనే కథాంశం
2019 ఆఖరులో వెలుగులోకి వచ్చిన కరోనా వైరస్‌ యావత్‌ ప్రపంచాన్ని ఇప్పటికీ కలవరపెడుతోంది. ప్రజలు ఇప్పటికీ కఠిన నిబంధనల మధ్య కలం వెళ్లదీయాల్సి వస్తోంది. సామాజిక దూరం, ఆర్‌టీపీసీఆర్‌ పరీక్షలు, తరచూ చేతుల్ని శుభ్రపరచుకోవడం, మాస్కులు ధరించడం ఇప్పుడు సాధారణమైపోయాయి. అయితే, ఇవన్నీ మనం 2019లో కరోనా వెలుగులోకి వచ్చిన తర్వాత నుంచి పాటిస్తున్నాం.
చిన్న సినిమా దర్శకుడుకి అవకాశం ఇచ్చిన రాజశేఖర్… నెక్స్ట్ సినిమా ఎనౌన్స్
అమ్మ‌రాజ్యంలో క‌డ‌ప బిడ్డ‌లు సినిమా విడుద‌ల‌ను ఆపాల‌ని ప్ర‌జాశాంతి అధ్య‌క్షుడు కేఏ పాల్ డిమాండ్ చేశారు.సెన్సార్ బోర్డు వైఖ‌రిని ఆయ‌న త‌ప్పు ప‌ట్టారు.సినీ న‌టి జీవిత‌కు తాను 2017లో రూ.20 ల‌క్ష‌లు ఇచ్చాన‌ని,నేటికీ పూర్తిగా ఇవ్వ‌లేద‌న్నారు.రూ.2 ల‌క్ష‌లు,మూడు ల‌క్ష‌లు మాత్ర‌మే ఇచ్చింద‌న్నారు.
ఉత్తర కొరియాలో తొలి కరోనా కేసు నమోదు
Jr. NTR Political Entry: యంగ్ టైగర్ ఎన్టీఆర్ పొలిటికల్ ఎంట్రీపై గత కొద్దిరోజులుగా సోషల్ మీడియాలో వార్తలు హల్చల్ చేస్తోన్న సంగతి తెలిసిందే. ఆయన మళ్లీ టీడీపీలోకి రావాలని ఆ పార్టీ నేతలు, కార్యకర్తలు సైతం పలు సందర్భాల్లో తమ అభిప్రాయాలను వ్యక్తం చేశారు. గతంలో ఎన్టీఆర్ తెలుగుదేశం పార్టీ తరపున ఎన్నికల ప్రచారంలో కూడా పాల్గొన్నారు. ఇక తాజాగా ఈ అంశంపై నందమూరి బాలకృష్ణ తన పుట్టినరోజు సందర్భంగా టీవీ9కు ఇచ్చిన స్పెషల్ ఇంటర్వ్యూలో ఆసక్తికరమైన వ్యాఖ్యలు చేశారు.
తల మీద చల్లుకుని పడుకో, కయి కయి మే తోడా ప్రాబ్లమ్.. ఆ ట్వీట్‌కు అనిత దిమ్మ తిరిగే కౌంటర్ వైఎస్ జగన్‌ ఎన్నికల ముందు చేయూతకు సంబంధించి హామీ ఇచ్చారు. ఆయా సామాజిక వర్గాలకు చెందిన 45–60 ఏళ్ల మధ్య వయస్సు ఉండే అర్హులైన మహిళలకు ఏటా రూ.18,750 చొప్పున నాలుగేళ్లలో రూ.75 వేల ఆర్థిక సహాయం అందజేస్తామన్నారు. గతేడాది మొదటి విడతలో 24 లక్షల మంది మహిళలకు ఈ పథకం ద్వారా ప్రభుత్వం దాదాపు రూ.4,500 కోట్ల మొత్తాన్ని చెల్లించింది. గతేడాది 44 ఏళ్ల వయస్సు పూర్తయి పథకానికి అర్హత పొందలేకపోయిన వారిని ఈ ఏడాది అధికారులు గుర్తిస్తున్నారు.
ఈ సన్నివేశాన్ని అంతా ఓ వ్యక్తి తన కెమెరాలో బంధించి నెట్టింట్లో వదిలాడు.ఇక ఈ వీడియో చూసిన నెటిజన్లు బాధలో ఉన్నప్పుడు ఏవి మనల్ని బాధలో నుండి బయటపడేయలేవు.
తేనె ఒక యాంటీఆక్సిడెంట్, ఇది మీ పునరుత్పత్తి అవయవాలతో సహా శరీరంలో ఆక్సీకరణ ఒత్తిడిని కలిగిస్తుంది. వృషణ నష్టం ఉంటే ఇది పరిస్థితిని మెరుగుపరుస్తుంది, ఇది తక్కువ స్పెర్మ్ లెక్కింపుకు ఒక కారణం.
ఈ చిన్న చిట్కాను రెగ్యులర్ గా ఫాలో అవుతుంటే తలనొప్పి, మైగ్రేన్ నొప్పి, పంటి నొప్పులు కూడా తగ్గుతాయి.
ఇక అలానే ఆధార్ కార్డు.పాన్ కార్డు, పాస్ పోర్ట్ లు కూడా ఉంటాయి.వారి ఫొటోస్ కూడా భయంకరంగా ఉంటాయి.గతంలోనే ప్రభాస్ ఆధార్ కార్డు అంటూ కొన్ని వార్తలు వచ్చి సోషల్ మీడియాని ఊపేశాయి.ఇప్పుడు కూడా అంతే ఇంస్టాగ్రామ్, ఫేస్ బుక్ ల్లో సెలబ్రిటీల ఫోటోలు వైరల్ గా మారాయి.ఆ ఫోటోలు చూస్తే ఎవరైనా సరే వామ్మో అనాల్సిందే.
అమ‌రావ‌తి బ్రాండ్ ఇమేజ్‌ను అంత‌ర్జాతీయ స్థాయికి తీసుకెళ్లేందుకు మార‌థాన్‌లు ఎంత‌గానో ఉప‌యోగ‌ప‌డ‌తాయ‌ని మంత్రి ప్ర‌త్తిపాటి పుల్లారావు అన్నారు. ప్ర‌జ‌లు ఆరోగ్యంగా ఉండ‌డానికి ఇలాంటి మార‌థాన్‌లు ఎంతో ఉప‌యోగ‌ప‌డ‌తాయ‌ని మ‌రోమంత్రి కామినేని అన్నారు. ఇటువంటి మార‌థాన్‌లు భ‌విష్య‌త్తులో మ‌రిన్ని జ‌ర‌గాల‌ని బీసీసీఐ సెల‌క్ష‌న్ క‌మిటీ చైర్మ‌న్ ఎమ్మెస్కే ప్ర‌సాద్ అన్నారు. మంత్రి దేవినేని ఉమామ‌హేశ్వ‌ర‌రావు మాట్లాడుతూ అమ‌రావ‌తి నిర్మాణం ఏప్రిల్ నుంచి మొద‌ల‌వుతుంద‌ని పేర్కొన్నారు. డీజీపీ నండూరి సాంబ‌శివ‌రావు, న‌గ‌ర  పోలీస్ క‌మిష‌న‌ర్ గౌత‌మ్ స‌వాంగ్ కూడా మాట్లాడారు. మార‌థాన్‌లో ఇథియోఫియా దేశానికి చెందిన ఇద్దరు మహిళా క్రీడాకారులు కూడా పాల్గొన‌డం విశేషం. అనంత‌రం విజేత‌ల‌కు బ‌హుమ‌తులు అంద‌జేశారు.
మీకు పీఎఫ్ అకౌంట్ ఉందా? అయితే మీకు కొన్ని విషయాలు కచ్చితంగా తెలుసుకోవాలి. మోదీ ప్రభుత్వం ఈపీఎఫ్ చట్టాన్ని సవరించాలని భావిస్తోంది. పలు కీలక మార్పులను ప్రతిపాదించింది. ఈపీఎఫ్‌వోకి దాదాపు 6 కోట్ల మందికి పైగా సబ్‌స్క్రైబర్లు ఉన్నారు.
స్క్రిప్ట్ నుండి తొలగించబడింది అన్ని తత్వశాస్త్రం రచయిత స్వాభావిక దర్శకుడు రెండవ భాగం షూటింగ్, మరియు హాలీవుడ్ చర్య యొక్క శాస్త్రీయ కల్పన యొక్క నివేదికలు డౌన్ పోయిందో మరొక జీవి రూపొందిస్తున్నప్పుడు. ఒక వ్యక్తి తన బలమైన వ్యక్తీకరణలు ప్రకృతి అడ్డుకోవటానికి కాదు - మరోసారి స్పీల్బర్గ్ ప్రాథమిక ఆలోచన క్రిచ్టన్ నొక్కి.
ఈయానిమేషన్ ట్రిపుల్ ఎక్స్పన్షన్ ఆవిరి యంత్రాన్ని చూపిస్తుంది. ఇక్కడ మొదట్లో అధికంగా ఉన్న ఉష్ణం చల్లదనం వైపు గతిస్తూ చల్లబడుతూ ఉంది అలాగే ఈ గమనం తన దారిలో ఉన్న మూడు యంత్రాలను తిప్పుతూ ఉంది. ఉష్ణగతికశాస్త్రం (థర్మోడైనమిక్స్ - Thermodynamics) అనేది భౌతికశాస్త్రం యొక్క ఒక విభాగం, ఇది విభిన్న వస్తువుల మధ్య ఉష్ణ కదలికను అధ్యయనం చేస్తుంది. ఉష్ణగతికశాస్త్రం వస్తువుల యొక్క ఒత్తిడి, పరిమాణములలో మార్పును కూడా అధ్యయనం చేస్తుంది. గణాంకశాస్త్రం లేదా సంఖ్యాశాస్త్రం (స్టాటిస్టిక్స్) అనే గణితం యొక్క ఒక విభాగం తరచుగా కణాల యొక్క గమనమును పరిశీలించుటకు ఉష్ణగతికశాస్త్రంలో ఉపయోగించబడుతుంది. ఉష్ణగతికశాస్త్రం చాలా ఉపయోగకరమైనది ఎందుకనగా మనం ప్రతిరోజు చూస్తున్న సువిశాల ప్రపంచంతో అతి చిన్న అణువుల ప్రపంచం సంబంధం ఏలాంటిదో మనం అర్థం చేసుకోవడానికి సహాయపడుతుంది. థర్మోడైనమిక్స్ క్లాసికల్ థర్మోడైనమిక్స్, స్టాటిస్టికల్ థర్మోడైనమిక్స్ అనే రెండు ప్రధాన విభాగాలుగా కూడా పిలవబడుతుంది. థర్మోడైనమిక్స్‌లో ఒక ముఖ్యమైన ఆలోచన థర్మోడైనమిక్ వ్యవస్థ. ఇక్కడ ఉష్ణగతిక శాస్త్రం యొక్క నాలుగు నియమాలు ఉన్నాయి ఇవి ఉష్ణరూపంలో రెండు వస్తువుల మధ్య శక్తి కదలికలు ఎలా జరుగుతాయో వివరిస్తుంది. ఏవైనా రెండు వ్యవస్థలు మూడవ వ్యవస్థతో ధార్మిక సమతుల్యంలో వున్నచో, మొదటి రెండు వ్యవస్థలు కూడా ఒక దానితో మరొకటి ధార్మిక సమతుల్యములో వుండును.దీనిని ఉష్ణోగ్రత నను వివరించేందుకు ఉపకరించేను. వేడి అనునది శక్తి యొక్క రూపం .శక్తి నిత్యత్వ సూత్రం ప్రకారముగా వేడి బయటి నుండి వ్యవస్థ లోనికి కానీ, మరొక విధంగా కానీ ప్రవహించినచో, వ్యవస్థ యొక్క అంతర్గత శక్తినందు మార్పునకు కారణం అవుతుంది.అందుచేత ఏ పరికరం అయిననూ ఈ మొదటి సూత్రాన్ని ఉల్లంగిండమనేది అసాధ్యం. ఎటువంటి ధార్మిక సమతుల్యతలో లేనటువంటి వివక్త వ్యవస్థ యొక్క ఎంట్రోఫీ అనునది ఎల్లప్పుడూ పెరుగుతుంది . క్లోజ్డ్ వ్యవస్థలు వాటి అంతట అవే సమతుల్యమునకు చేరును –ఈ స్థితి అందు వ్యవస్థకు గరిష్ఠ ఎంట్రోఫీ వుండును-దీనినే థర్మలైజేషన్ అని అంటారు .అందుచేత ఈ ధర్మాన్ని ఉల్లంగించు పరికరాలు అసాధ్యం. ఎటువంటి శుద్ధమైన పదార్థము అయిననూ, అది ధార్మిక సమతుల్యములో వున్నచో, దాని ఉష్ణోగ్రత శూన్యానికి చేరుతున్నప్పుడు, దాని ఎంట్రోఫీ విలువ శూన్యము అగును.ఖచ్చిత మైన శూన్యం వద్ద ఎంట్రోఫీ విలువ సరిగ్గా సున్న .మిగిలిన అన్నీసందర్భాలలో దీని విలువ వివిధ స్థితుల సంఖ్య వలన తెలుసుకొనవచ్చును.
భీమా సంస్థ, చిరునామా మరియు గుర్తించలేని సమాచారం యొక్క పేరు. రెండో చట్టపరమైన ఉప సంస్థలను, వేట్ నమోదు స్థితి ఎంట్రీ సంఖ్యను కలిగి ఉంటాయి.
మహిళతో గల సంబంధంలో పురుషులు ఎంతో గర్వంగా వుంటారు. ఒక సారి వారు తిరస్కరించబడితే, అంతకు మించిన అవమానం లేదని భావిస్తారు. ఓడిపోయినట్లు, కోల్పోయినట్లు బాధపడతారు. సంబంధం దెబ్బతింటే పురుషుడు మహిళవలే తన అవమానాన్ని వేరొకరికి తేలికగా చెప్పుకోలేడు. కనుక మహిళలకే గుండె రోదన అధికమని పురుషులకు వుండదని చెపటం సరికాదు అంటున్నారు ఈ అంశంలో పరిశోధించిన రీసెర్చర్లు.
చదివితే సింగిల్ కాలమ్ వార్త… వార్తాంశంలోని స్పూర్తి అంతులేనంత…!
నిరుద్యోగం అత్యధికంగా గల రాష్ట్రా ల్లో సిక్కిం రెండవ స్థానాన్ని ఆక్రమిస్తోంది. యువతలో నిరుద్యోగం ఆత్మహత్య లకు ప్రేరేపిస్తున్న కారణాల్లో ముఖ్యమైన దని గట్టి హెచ్చరికను ఈ గణాంకాలు అంది స్తున్నాయి. సిక్కింలో యువత ఆత్మహత్య ల్లో 27% నిరుద్యోగం వల్లనే చోటు చేసుకొంటున్నట్లు స్పష్ట మైంది.
డాబాలో గాలిపటం ఎగరేస్తుండగా హైటెన్షన్ వైర్ షాక్
చనిపోతారని హెచ్చరిక
రిపీట్ మోడ్‌లో కృతి స‌నన్!
ఇటీవల ప్రభుత్వ ఉద్యోగుల సంఘం నేతలు ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్‌ను కలిసి తమ డిమాండ్లను వివరించారు. ఈ సందర్భంగా కేసీఆర్ త్వరలోనే తీపి వార్త వెలువడుతుందని ఓపిక పట్టాలని వారిని కోరారు. రాష్ట్రంలో 3.5 లక్షల నుంచి 4లక్షల మంది ఉద్యోగులు, పెన్షనర్లు ఉన్నారు. ఇటీవల రాష్ట్రప్రభుత్వం రెండు డీఏలను కూడా ఉద్యోగులకు ప్రకటించింది.
తాజాగా ఓ ఎనిమిది మంది సాహసికులు కలిసి మిస్టరీగా మారిన ఈ బావి రహస్యం గురించి బయటపెట్టారు.వీరి బృందం లోపలికి వెళ్ళి చూడగా అక్కడ ఎలాంటి శవాల గుట్టలు, అస్థి పంజరాలు గాని లేవని, ఎలాంటి కంపు, వాసన కూడా రాలేదని తెలిపారు.ఇంకా ఆ లోయలాంటి బావిలో అడుగున ఒక జలపాతం, రంగు రాళ్లు, మేలిమి ముత్యాలు కూడా వారికి దొరికాయి.
తండ్రి చావును కళ్లారా చూస్తాడు బసిరెడ్డి కొడుకు ప్రతాపరెడ్డి (అజయ్). ఇతను దొంగ దెబ్బతీసి రవీందర్ రెడ్డిని చంపేస్తాడు. అన్న రవీందర్ రెడ్డి (ఆదిత్య)కిచ్చిన మాట కోసం ప్రతాపరెడ్డి (అజయ్)తో పోరాటానికి సిద్ధమవుతుంది భానుమతి. రవీందర్ రెడ్డిని చంపిన కేసులో ప్రతాపరెడ్డి జైలుకెళతాడు. తన అన్నకూతురు ఆధ్య (రెజీనా)ను మాత్రం ఈ ఫ్యాక్షన్ గొడవలకు దూరంగా భానుమతి పెంచుతుంది. పదకొండేళ్ల తరువాత సత్ప్రవర్తన కింద ప్రతాపరెడ్డి జైలు నుంచి విడుదలవుతున్నాడని తెలుసుకున్న భానుమతి, తన ఆధ్యని కాపాడేందుకు బాలు (నారా రోహిత్)ను బాడీ గార్డ్‌గా ఏర్పాటు చేస్తుంది. ప్రతాపరెడ్డి నుంచి ఆధ్యను బాలు ఎలా కాపాడాడు, అలాగే బాలు, ఆధ్యలు ఎలా దగ్గరయ్యారు, అతిప్రేమ కోసం బాలు జీవితం ఎలా మలుపులు తిరుగుంది అన్నదే మిగతా కథ నడుస్తుంది.
ఈక్రమంలోనే తనకి కూడా ఒక బేబీని దత్తత తీసుకోవడానికి సెంట్రల్ అడాప్షన్ రిసోర్స్ అథారిటీలో అప్లై చేసుకున్నానని, ఈ క్రమంలోనే తాను కూడా వెయిటింగ్ లిస్టులో ఉన్నట్లు తెలిపారు.
మిథుబెన్ పేటీట్ (ఏప్రిల్ 11, 1892 - జూన్ 16, 1973) భారతదేశ స్వాతంత్ర్య సమరయోధురాలు. గాంధీజీ సాగించిన ఉప్పు సత్యాగ్రహం ఉద్యమంలో కీలకపాత్ర పోషించింది.
ఆయా ప్రాంతాల్లో ఉండే 15ఏళ్ల నుంచి 45 ఏళ్లలోపు వితంతువుల జాబితాను తమకివ్వాలని జూలైలోనే స్థానిక నాయకులను ఆదేశించారు. తాలిబన్‌ ఫైటర్లను పెళ్లి చేసుకోవడానికి అవసరమని ఆర్డర్ ఇచ్చారు. ఆ ఆదేశాలు అమలయ్యాయా? అక్కడి మహిళల పరిస్థితి ఏంటి? అనే వాటిపై ఇంతవరకు సమాచారం రాలేదు.
రాష్ట్ర రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. జాతీయ రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
కట్టడాల యొక్క పునః స్థాపన
4. స్టెవియా
ఖమ్మం-వరంగల్‌-నల్గొండతో పాటు హైదరాబాద్‌-రంగారెడ్డి-ఉమ్మడి మహబూబ్‌నగర్‌ నియోజకవర్గాల నుంచి ఎన్నికైన సభ్యుల పదవీకాలం 2021 మార్చి 29 నాటికి పూర్తి కానుంది. గడువు ముగిసేలోపే ఎన్నిక నిర్వహించాల్సి ఉంది. రాష్ట్ర ఎన్నికల సంఘం ఓటరు నమోదు కార్యక్రమానికి ఇప్పటికే నోటిఫికేషన్‌ జారీ అయింది.
సూర్యాపేట: పెన్ పహాడ్ ప్రభుత్వ ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం (PHC)లో కరోనా టెస్టులకు డబ్బులు వసూలు చేస్తున్నారు సిబ్బంది. కరోనా టెస్టు చేయడానికి అనధికారికంగా 5 వందలు వసూలు చేస్తున్నారు డాక్టర్ రాజేష్. టెస్టుకు డబ్బులు ఎందుకు ఇవ్వాలని ప్రశ్నించిన వారిపై బెదిరింపులకు పాల్పడ్డారు. కరోనా టెస్టు రిపోర్ట్ పాజిటివ్ వస్తే డబ్బులు తిరిగి ఇస్తామని.. నెగిటివ్ రిపోర్ట్ వస్తే డబ్బులు ఇచ్చేది లేదని తేల్చి చెబుతున్నారు. స్థానికులు అధికారుకు ఫోన్లు చేసినా.. వాట్సప్ లో ఫిర్యాదు చేసినా ఎలాంటి ప్రయోజనం లేదని స్థానికులు వాపోయారు. అయితే సూర్యాపేట జిల్లా పెన్ పహాడ్ లో కరోనా టెస్టుకు ఐదు వందలు అడిగిన డాక్టర్ క్రాంతి కుమార్ ఇష్యూపై జిల్లా అధికారులు స్పందించారు. వాట్సప్ లో తమకు వచ్చిన వీడియోపై దర్యాప్తుకు ఆదేశించామన్నారు. ఆరోపణలు నిరూపితమైతే శాఖాపరంగా కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామన్నారు సూర్యాపేట జిల్లా వైద్యాధికారి కోట చలం.
వచ్చే ఏడాది ప్రారంభంలో జరిగే అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో గెలిచి, ప్రభుత్వాన్ని కాపాడుకోవాల్సిన తరుణంలో పంజాబ్ కాంగ్రెస్ పార్టీలో మళ్లీ విభేదాలు రచ్చకెక్కాయి.
ఇక లోకల్ మీడియా తనను పట్టించుకోలేది అనుకుందో ఏమో కానీ.. ఇప్పుడు విడతల వారీగా కొత్త కొత్త పేర్లతో వస్తోంది వివాదాస్పద నటి. మొన్నేమో లారెన్స్, ఇప్పుడు సుందర్.సి, మధ్యలోకి విశాల్ పేరు.. ఇలా కోలీవుడ్ మీదా కాన్సన్ ట్రేట్ చేసింది. టాలీవుడ్ గురించి చెబితే జనాలు సీరియస్ గా తీసుకోవడం లేదని కోలీవుడ్ జనాల పేర్లను తెరపైకి తెస్తున్నట్టుగా ఉంది.
టింకు: ఏంటి బంటీ.. నీకు ఇడ్లీ అంటే ఇష్టం కదా..? నువ్వేంటి మీ మమ్మీని వడలు చేసివ్వు అని అడుగుతున్నావ్‌.
భారత్‌లో కరోనా కేసుల సంఖ్య రోజురోజూకూ పెరిగిపోతూనే ఉన్నాయి. లాక్‌డౌన్‌ ఆంక్షల సడలింపుల తర్వాత వైరస్‌ మరింతగా విజృంభిస్తోంది.  దేశంలో కరోనా బాధితుల సంఖ్య  2లక్షలకు చేరువలో ఉంది. లేటెస్ట్‌గా 24 గంటల్లో కొత్తగా 8వేల 171మంది కరోనా పాజిటివ్‌గా తేలారు. దీంతో దేశంలో మొత్తం కేసుల సంఖ్య లక్షా 98వేల 706 కి చేరుకుంది.
ఈ రెండు టవర్లలో దాదాపు వెయ్యి ప్లాట్లు ఉండగా.. ప్లాట్లు కొన్న వారందరికీ 12 శాతం వడ్డీతో నగదు తిరిగి చెల్లించాలని సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ఆదేశించింది.  కూల్చవేత సమయంలో ఇతర బిల్డింగ్స్‌కు ఎటువంటి డ్యామేజ్ జరగకుండా జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలని సూపర్‌‌ టెక్‌ కంపెనీకి సూచించింది.
తెలుగు ఎన్నారైలు షడ్రుచల ఉగాది పచ్చడి సేవించారు. తెలుగుదనాన్ని తనివితీరా అనుభవించారు.
స్వదేశీ పరిజ్ఞానంతో రూపొందించిన జీఎస్‌ఎల్‌వీ ఎంకే-III వాహకనౌక ద్వారా ఈ ప్రయోగాన్ని నిర్వహించడానికి ఏర్పాట్లు జరుగుతున్నాయి. దీని ద్వారా చంద్రగ్రహంపైకి ఆర్బిటార్‌, ల్యాండ‌ర్‌, రోవర్‌‌ను ప్రవేశ పెట్టనున్నారు. ల్యాండర్‌కు ‘విక్రమ్’ అని, రోవర్‌కు ‘ప్రగ్యాన్’ అని నామకరణం చేశారు. ఆర్బిటార్ ప్రొప‌ల్షన్ మాడ్యూల్ ద్వారా చంద్రయాన్-2 శాటిలైట్‌ను చంద్రుడి ఆర్బిట్‌లోకి ప్రవేశపెడతారు. ఆ త‌ర్వాత ఆర్బిటార్ నుంచి ల్యాండ‌ర్ వేరుప‌డుతుంది. చంద్రుడిపై ఉన్న ద‌క్షిణ ధ్రువంలో ల్యాండర్ దిగుతుంది. అనంతరం శాస్త్రీయ ప‌రీక్షల నిమిత్తం చంద్రగ్రహంపై రోవ‌ర్ సంచ‌రిస్తుంది.
ప్రపంచాన్ని వణికిస్తోన్న కరోనా వైరస్ పేరు మారింది. ఇప్పటి నుంచి కరోనా వైరస్ ను కొత్త పేరుతోనే పిలవాల్సి ఉంటుంది. ఇప్పటివరకూ కరోనా అంటే.. (2019-nCoV)పేరుతో పిలిచేవారు.. ఇకపై నుంచి కొత్త కరోనా వైరస్ (Covid-19)అని పేరుతో పిలవాలంట.
* అస్తమానం మాస్కు ముందు భాగాన్ని చేత్తో తాకొద్దు.
అలాగే 50 శాతం జనాలతో మాత్రమే ఆట జరగాలని కోరింది అలాగే మాస్క్స్ అండ్ సానిటైజర్స్ వాడుతూ సోషల్ డిస్టెన్స్ పాటించాలని కోరింది.
పండ్లు అమ్ముకునే చదువురాని వ్యక్తి.. సొంత డబ్బుతో స్కూలు కట్టించారు
ఆపరేషన్ గరుడ టీడీపీ సృష్టేనని బీజేపీ నేత విష్ణువర్దన్‌రెడ్డి విమర్శించారు. జగన్‌పై దాడి జరుగుతుందని రెండు నెలల క్రితమే చెప్పిన వ్యక్తి, నటుడు శివాజీని ఎందుకు సాక్షిగా చేర్చలేదని ప్రశ్నించారు. ఆపరేషన్ గరుడపై నిజాలు వెలికి తీయాలని బీజేపీ ఫిర్యాదు చేసినా.. రాష్ట్ర ప్రభుత్వం అలసత్వం వహించిందని విష్ణువర్దన్‌రెడ్డి మండిపడ్డారు. శివాజీని అదుపులోకి తీసుకుని విచారించి నిజానిజాలు బయటకు తేవాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు.
కేశాలకు మరో అద్భుతమైన హెయిర్ కండీషనర్ అని చెప్పవచ్చు. అవోకాడోను ఉడికించి గుజ్జులా తయారు చేసి అందులో కొన్ని చుక్కల తేనె, షీ బట్టర్, ఆపిల్ సైడర్ వెనిగర్ మరియు పెరుగు కలిపి బాగా మిక్స్ చేసి తలకు బాగా పట్టించాలి అరగంట తర్వాత చల్లటి నీటితో శుభ్రం చేసుకోవాలి.
అయితే, ఆయా పార్టీల నుంచి ఆశించిన స్థాయిలో రెస్పాన్స్ లేక‌పోవ‌డంతో ఇప్పుడు వైకాపాలోకి జంప్ చేస్తున్నారు.
రిషబ్ పంత్ కొత్త బెంజ్ కారు: వందకు పైగా వేగంతో (వీడియో)
ఇదే నా రోల్ మోడల్
అదే సమయంలో వెనక నుంచి వేగంగా వస్తున్న లారీ సాయికృష్ణ పైనుంచి దూసుకెళ్లింది. అదే బైక్‌పై ఉన్న సాయి స్నేహితులు గోగుల ఆదిత్య (17), బి.ప్రశాంత్‌లు స్వల్ప గాయాలతో తప్పించుకున్నారు. ఇక, సాయిని ఈడ్చుకుంటూ వెళ్లిపోయిన లారీ ఖైరతాబాద్ హనుమాన్ టెంపుల్ దగ్గర ఆగగా, దానికి సాయి చిక్కుకుని రక్తమోడుతూ కనిపించాడు. వెంటనే అతడిని ఉస్మానియా ఆసుపత్రికి తరలించారు. అక్కడ చికిత్స పొందుతూ ప్రాణాలు కోల్పోయాడు. కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు లారీ డ్రైవర్ కోసం గాలిస్తున్నారు.
దేవాలయాలు, విగ్రహాలపై దాడులు దారుణమని సీఎం అన్నారు. దేవుడితో చెలగాటం ఆడొద్దని... దేవుడితో పెట్టుకుంటే కఠినంగా శిక్షిస్తాడని వ్యాఖ్యానించారు. ఇలాంటి ఘటనలకు పాల్పడే వారిపై పరిణామాలు తీవ్రంగా ఉంటాయని హెచ్చరించారు. ఈ ఘటనలకు పాల్పడిన దుండగులపై పోలీసులు కఠిన చర్యలు తీసుకోవాలని ఆదేశించారు. ఇలాంటి ఘటనలు పునరావృతం కాకుండా చర్యలు తీసుకోవాలని అన్నారు.
పరీక్ష తేదీల వెల్లడి కంటే ముందుగా.. రైల్వే రిక్రూట్‌మెంట్ బోర్డు ఎన్టీపీసీ 'అప్లికేషన్ స్టేటస్'ను అందుబాటులో ఉంచనుంది. దీని ద్వారా అభ్యర్థులు తమ దరఖాస్తును స్వీకరించారా లేదా రిజక్ట్ చేశారా అన్నది తెలుసుకోవచ్చు. దరఖాస్తులు సరిగ్గా ఉన్న అభ్యర్థులను మాత్రమే పరీక్ష రాయడానికి అనుమతిస్తారు. దరఖాస్తులు రిజక్ట్ అయిన అభ్యర్థులు.. అభ్యంతరాలు తెలిపేందుకు అవకాశం కల్పిస్తారు. ఆ తర్వాతే అడ్మిట్ కార్డులను విడుదల చేస్తారు.
వెనేలియస్ కాలం తరువాత మనుషులు మానవ శరీరాలని ధైర్యంగా పరిచ్చేదం చెయ్యడం మొదలెటూరు. వివిధ అంగాల గురించి వివరంగా తెలుసుకోసాగారు. ఎంతో మంది శరీరశాస్త్రవేత్తలు వివిధ నాడుల గతులని అనుసరిస్నూ అవి ఎక్కడెక్కడికి పోతున్నాయో పరిశీలించారు.
ఆన్‌లైన్‌లో రిజిస్ట్రేషన్
ఈ ఏడాది ఆరంభం నుంచి అత్యుత్తమ ఫామ్‌లో కనిపిస్తున్నాడు జో రూట్‌. భారత్‌లో అడుగుపెట్టడానికి ముందే ప్రమాద ఘంటికలు మోగించాడు. శ్రీలంకలో వరుసగా రెండు శతకాలు బాదేశాడు. ఎంతటి ఆటగాడికైనా లంకలో లంకేయులపై ఆడటం అంత సులువు కాదు. అలాంటిది గాలె వేదికగా జరిగిన రెండు టెస్టుల్లో 228, 186 పరుగులు సాధించాడు. మొత్తంగా నాలుగు ఇన్నింగ్స్‌ల్లో 106.50 సగటు, 65.63 స్ట్రైక్‌రేట్‌తో 426 పరుగులు ఖాతాలో వేసుకున్నాడు. ఇందులో 25% పరుగులు స్వీప్‌షాట్‌తోనే సాధించాడు. ఇక చెపాక్‌ టెస్టు అతడి కెరీర్‌లో వందో మ్యాచు. సాధారణంగా ఇలాంటి మ్యాచుల్లో ఒత్తిడి ఉంటుంది. రూట్ ‌మాత్రం అలాంటేదేమీ లేకుండా ద్విశతకం (218; 377 బంతుల్లో 19×4, 2×6) బాదేశాడు. 98, 99, 100వ మ్యాచుల్లో శతకాలు చేసిన ఏకైక క్రికెటర్‌గా ఆవిర్భవించాడు.
నిజామాబాద్ లో శ్రీరామనవమి కల్యాణోత్సవాలు
ఇక్కడ దృష్టి ఆహార నాణ్యత మరియు అతిథుల సంఖ్య కాదు ఎందుకంటే, నగరం మధ్యలో ఉన్న రెస్టారెంట్లు ఎంచుకోవడానికి అవసరం.
మరోవైపు, జమ్మూ-కశ్మీర్‌లో ఓ సైనిక క్యాంపుపై సోమవారం ఉగ్రమూకలు దాడికి దిగిన విషయం తెలిసిందే. అయితే తృటిలో పెను ప్రమాదం తప్పిందని.. సైనికులకు ఎలాంటి గాయాలు కాలేదని ఆర్మీ అధికారులు ప్రకటించారు. మధ్య కశ్మీర్‌ జిల్లా బుద్గాంలోని ఛత్తర్‌గమ్‌లో ప్రాంతంలో ఉన్న రాష్ట్రీయ రైఫిల్స్‌కు చెందిన శిబిరంపై ముష్కరులు యూజీబీఎల్‌ గ్రెనేడ్‌ లాంఛర్లు వదిలినట్లు ఉన్నతాధికారులు తెలిపారు. అయితే అది లక్ష్యం తప్పి శిబిరానికి సమీపంలో పేలిందని దీంతో సైనికులకు ప్రమాదం తప్పిందని పేర్కొన్నారు. ఘటనా ప్రాంతం నుంచి ఉగ్రవాదులు తప్పించుకు పోయారని.. వారిని పట్టుకునేందుకు గాలింపు చేపట్టినట్లు ఆర్మీ అధికారులు వెల్లడించారు.
మెరుగైన చికిత్స కోసం అతడిని హైదరాబాద్‌కు తరలించారు. వైద్యులు కూడా అతడిని హైదరాబాద్ అపోలో ఆసుపత్రికి తరలించేందుకు ప్రయత్నాలు చేస్తున్నారు.
న్యూఢిల్లీ: పెద్దనోట్ల రద్దు కారణంగా నగదు కొరత ఏర్పడిన నేపథ్యంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం మరిన్ని వెసులుబాట్లు కల్పిస్తూ నిర్ణయం తీసుకుంది. డెబిట్‌ కార్డుల వినియోగంపై రుసుములు పూర్తి ఎత్తివేస్తున్నట్లు కేంద్ర ఆర్థిక వ్యవహారాల కార్యదర్శి శక్తికాంత దాస్‌ ప్రకటించారు.
"ఎందుకా?.... రికార్డ్!! రికార్డ్ సృష్టించడం కోసం!!... నువ్వలా నా చొక్కాని పరపరా చింపేశావనుకో! భర్త చొక్కాని ఏక బిగిన చింపిన భార్యగా రికార్డు సృష్టించి నువ్వు గిన్నిస్ బుక్ ఆఫ్ వరల్డ్ రికార్డ్సులోకి ఎక్కుతావు..." అన్నాడు లింగరాజు.
దర్శకుడు శ్రీనువైట్ల వద్ద సహాయ రచయితగా ఉన్న ఉపేంద్ర మాధవ్ దర్శకుడిగా మారుతున్నాడు. ఈ కొత్త దర్శకుడు ఎన్టీఆర్ హీరోగా నటించిన ‘బాద్షా’ సినిమాకు కూడా రచనా సహకారం అందిచాడు. సాయి కుమార్ తనయుడు అది హీరోగా ఓ చిత్రాన్ని రంగం సిద్దం చేశారు. ఈ విషయాన్ని ఉపేంద్ర స్వయంగా చెప్పాడు. శ్రీనువైట్ల వద్ద ఉన్న రచయితల్లో ఒకరైన గోపీమోహన్ కు దగ్గరివాడైన ఉపేంద్ర దాదాపుగా ఎనిమిది ఏళ్లుగా చిత్ర పరిశ్రమలో ఉంటున్నారు. ఇప్పటికే ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన స్క్రిప్ట్ పనులు కూడా పూర్తయినట్లు సమాచారం.
తెలుగుదేశం పార్టీ మళ్లీ అధికారంలోకి రాబోతోంది. మహిళలు, వృద్దులు టీడీపీ అండగా నిలిచారు. 110 సీట్లకు పైగా టీడీపీకి రాబోతున్నాయని.. ప్రజలంతా చంద్రబాబుకు మద్దతుగా నిలిచి ఓట్లు వేశారని తెలిపారు. జగన్, మోదీ కలిసి చంద్రబాబును ఆర్థికంగా, రాజకీయంగా దెబ్బకొట్టాలని చూశారు. ఎన్నికల సంఘాన్ని వాడుకొని రాష్ట్రంలో గందరగోళం సృష్టించే ప్రయత్నాలు చేసారంటూ మండిపడ్డారు.
అలాంటి ప్రశ్నలు అడగడం నాకు నచ్చదు: యాంకర్ రష్మీ
కొవిడ్‌-19 వ్యాక్సిన్‌ పట్ల సందేహాలు వ్యాప్తించడం ఇటీవల సాధారణమవుతోందని ఫ్రాన్సెస్కో అన్నారు. ఈ మేరకు జాన్స్‌ హాప్కిన్స్‌ విశ్వవిద్యాలయం నిర్వహించిన ఓ అధ్యయనంలో..  ఈ ధోరణి పాశ్చాత్య దేశాల్లో అధికంగా ఉందని తెలిసింది. జులై నుంచి అక్టోబర్‌ మధ్యకాలంలో ప్రపంచ వ్యాప్తంగా  67 దేశాల్లో కరోనా వ్యాక్సిన్‌ పట్ల సానుకూల దృక్పథం తగ్గినట్టు వెల్లడైంది. ఇక నాలుగోవంతు ప్రపంచ దేశాల్లో వ్యాక్సిన్‌ పట్ల నమ్మకం 50 శాతం కంటే తక్కువగా ఉందన్నారు. జపాన్‌లో ఈ శాతం 70 నుంచి 50కి, ఫ్రాన్స్‌లో 51 నుంచి 38కి పడిపోయిందన్నారు.
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర పర్యాటక శాఖామంత్రి భూమా అఖిల ప్రియ త్వరలో పెళ్లికూతురు కానుంది. తన చిరకాల స్నేహితుడు భార్గవ్ తో అఖిల ప్రియ వివాహం జరగనుంది. వీరి వివాహం ఈనెల 29 న జరగనుంది. శనివారం హైదరాబాద్ లో  కుటుంబసభ్యులు అత్యంత సన్నిహితుల మధ్య నిశ్చితార్ధ వేడుక జరిగింది. వేడుకలో అఖిలప్రియ సోదరి భూమా మౌనికారెడ్డి, తమ్ముడు జగత్ విఖ్యాత్ రెడ్డి లు ప్రత్యేక ఆకర్షణగా నిలిచారు.
ఇక వంశీ కృష్ణ ఆకెళ్ళ దర్శకునిగా చాలా సేఫ్ వెళ్ళడానికి ప్రయత్నించాడు.సినిమాలో చెప్పుకోవడానికి కథేమి లేదు.
హైదరాబాద్ క్రికెట్ అసోసియేషన్( హెచ్ సీఏ)లో అవినీతి రాజ్యమేలుతోందంటూ క్రికెటర్ అంబటి రాయుడు చేసిన కామెంట్స్.. తీవ్ర వివాదానికి దారి తీశాయి. శనివారం.. హెచ్ సీఏలో అవినీతిని ప్రస్తావిస్తూ అంబటి రాయుడు ట్వీట్ చేశారు. కాగా.... ఆ ట్వీట్ విషయాన్ని మంత్రి కేటీఆర్ కి తెలియజేస్తూ.. అంబటి ట్వీట్ చేశారు. కాగా... అంబటి చేసిన ట్వీట్ పై అజారుద్దీన్ మండిపడ్డాడు.
ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. జాతీయ రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
భూములిచ్చిన రైతులకు త్వరలో ప్లాట్లు
మేడమ్ పెళ్లి డేట్ ఏమిటో తెలుసా ?
ఎంఐ టీవీలపై తగ్గింపు
రాష్ట్ర అసెంబ్లీలో ప్రభుత్వ చీఫ్ విప్ జి.శ్రీకాంత్ రెడ్డి, విప్‌లు బూడి ముత్యాల నాయుడు, డి.రాజా, చెవిరెడ్డి భాస్కర రెడ్డి, ఎస్.ఉదయభాను, కాపు రామచంద్రారెడ్డి, కే. శ్రీనివాసులు, పి.రామకృష్ణారెడ్డిలకు క్యాబినెట్ హోదా కల్పిస్తూ ఉత్తర్వులు గురువారం రాష్ట్ర ప్రభుత్వం జారీ చేసింది. రాష్ట్ర శాసన మండలిలో చీఫ్ విప్ ఉమ్మారెడ్డి వెంకటేశ్వర్లు, విప్ గంగుల ప్రభాకర్ రెడ్డికి క్యాబినెట్ హోదా కల్పిస్తూ ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది.
లే నాన్న లే.. అన్నం తెచ్చాను తిను నాన్న - రెండు రోజులుగా తండ్రి సమాధి దగ్గరే కూతురు - ఊరంతా కన్నీరు - Sugerly ఆ తండ్రి ఇంక ఎప్పటికీ రాడు.. ఈ లోకంలోనే లేడు.. ఆ కూతురికి మాత్రం నాన్నే కావాలి.. తిరిగిరాడు అని ఎంత మంది చెప్పినా వినటం లేదు.. ఎంత మంది ఓదార్చిన వినటం లేదు.. రెండు రోజులుగా తండ్రి సమాధి దగ్గరే ఉండి.. కంటికి ధారగా ఏడుస్తూనే ఉంది.. ఈ ఘటన చూసిన ఊరంతా కన్నీటి పర్యంతం అవుతుంది.. ఆ చిన్నారిని ఓదార్చటం ఎవరి తరం కావటం లేదు.. వింటేనే కాదు.. ఫొటో చూసిన ప్రతి ఒక్కరి గుండె బరువెక్కుతోంది.. అయ్యో పాపం అని అంటున్నారు. వివరాల్లోకి వెళితే.. జగిత్యాల జిల్లాలో కొండగట్టు బస్సు ప్రమాదం జరిగింది. ఇది జరిగి రెండేళ్లు అయ్యింది. అయినా ఆ చిన్నారి తండ్రి జ్ణాపకాల నుంచి బయటపడలేదు. తండ్రి చనిపోయిన రోజు వచ్చింది. అనుబంధాన్ని గుర్తు చేసుకుంది. తండ్రి సమాధి దగ్గరకు వెళ్లింది. లే నాన్నా లే.. నీ ముద్దుల కూతురిని వచ్చాను.. అన్నం తెచ్చాను తిను నాన్న.. లే నాన్న లే అంటూ ఒకటే ఏడుస్తుంది. రెండు రోజులుగా సమాధి దగ్గరే ఉంటుంది. తిండీతిప్పలు లేవు. తొమ్మిదేళ్ల చిన్నారిని ఓదార్చటం ఎవరి వల్లా కావటం లేదు.. మీ నాన్న ఇక రాడమ్మా.. మర్చిపో.. ఇప్పటికే రెండేళ్లు అయ్యింది.. ఇంకా ఎన్నాళ్లు ఇలా గుర్తు చేసుకుని కుమిలి కుమిలి ఏడుస్తావు అంటూ ఇంట్లోని వారు, బంధువులు, చుట్టాలు, ఊరి జనం చెప్పినా కూడా వినటం లేదు. రెండు రోజులుగా సమాధి దగ్గరకు వెళ్లటం రాత్రి వరకు అక్కడే ఉండటం చేస్తోంది. ఇంటి నుంచి వెళ్లేటప్పుడు నాన్న అన్నం తీసుకెళుతుంది కూడా ఆ ముద్దుల కూతురు. కొండగట్టు బస్సు ప్రమాదంలో 65 మంది చనిపోయారు. ఆ యాక్సిడెంట్ లోనే.. జగిత్యాల జిల్లా కొడిమ్యల మండలం రాంసాగర్ గ్రామానికి చెందిన ద్యాగాల స్వామి కూడా చనిపోయాడు. ఇంటి యజమానిని కోల్పోయిన ఆ కుటుంబం ఇప్పటికీ కోలుకోలేదు అనటానికి ఈ చిన్నారి వేదనే చెబుతోంది. Previous articleరూ. 7 లక్షల డబ్బు దొరికింది – రూపాయి తీసుకోలేదు – ఆర్థిక ఇబ్బందులు ఉన్నా నిజాయితీకే పట్టం
మీరు వాసన మీ భావం క్షీణించింది భావిస్తున్నారు.
అయితే.. తొలి సినిమాతో వచ్చిన క్రేజ్ ను క్యాష్ చేసుకోలేకపోయిందీ బ్యూటీ. ‘డిస్కో రాజా’ ‘వెంకీ మామ’ వంటి పలు చిత్రాల్లో నటించినప్పటికీ.. ఆశించిన సక్సెస్ రాలేదు. ఇంతలోనే కరోనా వచ్చి పడింది. అప్పటికే సన్నగిల్లిన అవకాశాలను కొవిడ్ మరింత పలుచన చేసిందనే చెప్పాలి.
తనను పిలవకపోవడంపై రోజా ఆగ్రహం
8గం.వరకు దుకాణాలకు అనుమతి, కంటైన్మెంట్ జోన్లలో 30 వరకు లాక్‌డౌన్
అయితే టీఆర్ఎస్ ఎన్ని కుట్రలు చేసినా హుజూరాబాద్ ప్రజలు ఈటల వైపే ఉన్నారని తెలుస్తోంది. ఇప్పటికే జనం..పార్టీలతో సంబంధం లేకుండా వ్యక్తిని చూసి ఓటు వేస్తామని క్లారిటీ ఇచ్చేస్తున్నారు. ఇక ఈటల ఇప్పటివరకు తమకు ఎలా అండగా ఉన్నారో విషయంపై కూడా క్లారిటీతో ఉన్నారు. కాబట్టి గులాబీ పార్టీ ఎన్ని ప్రలోభాలు పెట్టిన, ఎన్ని కుట్రలు చేసిన ప్రజలు మాత్రం ఈటల వైపే ఎక్కువ మొగ్గు చూపేలా ఉన్నారు.
పులులు తమ ఆవాసానికి హద్దులు ఏర్పాటు చేసుకుంటాయి. అందుకోసం ప్రత్యేకమైన పద్ధతులను పాటిస్తాయి.
కేంద్ర ప్ర‌భుత్వ ఉద్యోగులంద‌రూ ఇక నుంచి ఆఫీసుల‌కు రావాల్సిందేనంటూ నోటిఫికేషన్ జారీ చేశారు. దేశంలో క‌రోనా కేసులు గ‌ణ‌నీయంగా త‌గ్గడంతో ఈ నిర్ణ‌యం తీసుకున్నారు. అయితే కంటైన్మెంట్ జోన్ల‌లో ఉన్న వాళ్ల‌కు మాత్రం దీని నుంచి మినహాయింపు ఇచ్చారు. ఇప్ప‌టి వ‌ర‌కూ అండ‌ర్ సెక్ర‌ట‌రీ, ఆపై స్థాయి అధికారులు మాత్రమే ఆఫీసుల‌కు వ‌స్తున్నారు. క‌రోనా కార‌ణంగా గ‌తేడాది మార్చి నుంచి ఇదే విధానం అమ‌లు చేస్తున్నారు. ఇక గ‌తేడాది మేలో డిప్యూటీ సెక్ర‌ట‌రీ కంటే త‌క్కువ స్థాయి ఉద్యోగుల్లో 50 శాతం మందిని ఆఫీసుల‌కు రావాల్సిందిగా కేంద్రం ఆదేశించింది.
"ఏం- ఆరోజు మహా చక్కగా గానాబజానా సాగించావే మహా హుషారుగా, ఇవాళ ఏం వచ్చింది?" కటువుగా అన్నాడు.
చాల కాలం తరువాత బాలయ్య సరసన రూలర్ మూవీలో హీరోయిన్ గా నటించారు వేదిక. గత ఏడాది చివర్లో విడుదలైన ఆ చిత్రం ఘోర పరాజయం పాలైంది.
స్మిత్‌తో పోటీ..
మహానుభావులైన పండితులకు చెప్పగిలిగేంత విజ్ఞత, సంస్కారం, తెలివితేటలు నాకు లేవు గానీ.. మాలాంటి అజ్ఞానులైన వారు ఈ హైందవంలో చాలా మంది ఉన్నారు. హిందూ దేశంలో ఉన్న మేమంతా ఇప్పటికే కన్ఫ్యూజన్‌లో పడి చస్తున్నాం. ఒక పండగొస్తే ఇవ్వాళ సగం.. రేపు మరొక సగం అనుకునే రోజుల్లో ఉన్నాం.
చౌటుప్పల్ రిజర్వ్ ఫారెస్ట్ భూమి కబ్జా
సామాజిక న్యాయమే మా పార్టీ విధానం..
ప్రహ్లాద్‌రెడ్డి, ఉప సర్పంచ్‌, అన్నారం.
– గత ఐదేళ్లలో పన్ను విధానం, రుణాల ఎగవేత నియంత్రణలో పలు విప్లవాత్మక మార్పులు.
రాజుగారి గ‌దితో తొలి హిట్టు అందుకున్నాడు ఓంకార్‌. ఆ సినిమా ఇచ్చిన స్ఫూర్తితో స్టార్ బ‌లాన్ని పెంచుకుంటూ రాజుగారి గ‌ది 2 తీశాడు. నాగార్జున‌, స‌మంత‌లాంటి స్టార్లు తోడైన ఈ చిత్రం కూడా మంచి విజ‌యాన్ని అందుకుంది. ఇప్పుడు రాజుగారి గ‌ది 3కి శ్రీ‌కారం చుట్ట‌బోతున్నాడు ఓంకార్‌. ఇప్ప‌టికే స్క్రిప్టు ప‌నులు ఓ కొలిక్కివ‌చ్చిన‌ట్టు టాక్‌. ఇందులోనూ నాగార్జున క‌థానాయ‌కుడిగా కనిపిస్తార‌ని తెలుస్తోంది. స‌మంత స్థానంలో మ‌రో క‌థానాయిక‌ని తీసుకునే అవ‌కాశాలున్నాయి. ప్ర‌స్తుతం `మన్మ‌థుడు 2` ప‌నులు ముమ్మ‌రంగా సాగుతున్నాయి. బ్ర‌హ్మాస్త్ర‌ని మిన‌హాయిస్తే నాగ్ చేతుల్లో ఉన్న సినిమా ఇదొక్క‌టే. మ‌న్మ‌థుడు 2 పూర్త‌యిన త‌ర‌వాతే.. రాజుగారి గ‌ది 3 ఉండ‌బోతోంద‌ని తెలుస్తోంది. స‌మంత‌ని మిన‌హాయిస్తే రాజుగారి గ‌ది 2లో క‌నిపించిన న‌టీన‌టులంతా పార్ట్ 3లోనూ క‌నిపిస్తార‌ని తెలుస్తోంది.  పూర్తి వివ‌రాలు త్వ‌ర‌లో వెల్ల‌డ‌వుతాయి.
సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. మొబైల్ ఫోన్ ఉంది. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
రాజలింగం సుష్మా విజయకృష్ణ డాక్టర్ అప్పయింట్మెంట్ కి ఆలస్యం అవుతోందని కార్ స్పీడు కొంచెంపెంచా.. ఆఫీస్ లో అనుకోని మీటింగ్ ...
​చంద్రుడిని ప్రసన్నం చేసుకోవాలంటే..
కొన్ని ఓటములను ఎదుర్కొన్న తరువాత ఫ్రెంచి ప్రభుత్వం చివరికి ఉద్యమాన్ని అణిచివేసింది. తిరుగుబాటును అణిచివేసేందుకు ఫ్రెంచి ప్రభుత్వానికి దేశం అంతటా సంచరించే అతిపెద్ద సైనిక శక్తిని కూడా నిర్వహించవలసిన అవసరం ఏర్పడింది.
మృతుని సోదరుడు సదానందదంకు వెంటనే సమాచారాన్ని అందించడంతో హుటాహుటిన ముంబైకి వెళ్లి.. రమేష్‌ మృతదేహాన్ని చూసిన సదానందం తన తమ్మున్ని రమేష్‌ భార్య హత్యచేయించి ఉంటుందని.. తమ్ముడిని మృతికి ఆమె కారణమని పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసినట్లు తెలిపారు. కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేసిన అనంతరం తన తమ్ముడి మృతదేహాన్ని ముంబై పోలీసుల సహాయంతో రేగొండకు తీసుకువచ్చి అంత్యక్రియలు చేశామని సోదరుడు సదానందం తెలిపారు. మృతునికి కూతురు ఉన్నట్లు వారు తెలిపారు.
ఒక్కటిగానే ఉంటాం: ఇయు
ఇదొక తప్పుడు వార్త అని.. చాలా రోజులుగా సామాజిక మాధ్యమాల్లో వైరల్ అవుతోందని ఎంతో మంది చెప్పుకొచ్చారు. పలు ఫ్యాక్ట్ సంస్థలు కూడా ఇదొక ఫేక్ వార్త అంటూ  కొట్టి పడేశాయి.
చైనీస్ మోడల్ మరియు ఇండియన్ మోడల్ మధ్య తేడా ఏమిటి?
రక్త పరీక్షలు మరియు మూత్రం పరీక్షలు పిల్లల పంపడానికి శిశువైద్యుడు. కారణం సిస్టిటిస్ లేదా మూత్రపిండాల వ్యాధి ఉంటే, రక్త ఫలితాలు సాధారణ పరిధిలో ఉండాలి, మరియు మూత్రం కణములు, కణములు మరియు ప్రోటీన్ కంటెంట్ పెంచుతుంది. సాధారణ స్థాయి అన్నివిధాల విశ్లేషణ, మీరు సంస్కృతి మూత్ర పాస్ చెయ్యాలి సందర్భంలో. ఏ సందర్భంలో, అది జాగ్రత్తగా అన్ని కారణాలు ఇది తరచుగా వంటి బాక్టీరియా దాడివలన కిడ్నీ మరియు దాని వృక్కద్రోణి యొక్క శోథము, మూత్రపిండ వైఫల్యం, మధుమేహం, మరియు మొదలైనవి .. ఈ సందర్భంలో తీవ్రమైన వ్యాధుల లక్షణంగా ఉంది నుండి, ఇది మీరు పిల్లలలో తరచుగా మూత్రవిసర్జన స్వీకరించవచ్చు ఎందుకంటే, తనిఖీ అవసరం, మీరు అవసరం  ఇంటెన్సివ్ చికిత్స  వైద్య పర్యవేక్షణలో.
రాష్ట్రంలో 3 కోట్ల 91 లక్షల మంది ఓటర్లు ఉండగా.. వారిలో 98 లక్షల మందికి పసుపు-కుంకుమ ఇచ్చామని చంద్రబాబు గుర్తుచేశారు. మహిళలంతా ఏకపక్షంగా టీడీపీకి ఓట్లు వేయాలని సూచించారు. అర్హులకు పింఛన్లు, నిరుద్యోగభృతి ఇస్తున్నామని చెప్పారు. 45 లక్షల మంది రైతులకు అన్నదాత సుఖీభవ పథకాన్ని వర్తింపజేస్తున్నామని అన్నారు. రాష్ట్రంలో కొనసాగుతున్న అభివృద్ధిని చూసి ఓర్వ లేక కుట్రలు పన్నుతున్నారని చంద్రబాబు ఆరోపించారు. తమ హామీలను జగన్ కాపీ కొడుతున్నారని చంద్రబాబు ఎద్దేవా చేశారు. 2014లో టీడీపీ హామీలు సాధ్యం కావని జగన్ చెప్పారని, ఇప్పుడు అవే హామీలను కాపీ కొట్టి, ప్రజలను మభ్య పెడుతున్నారని అన్నారు.
అత్యంత బలహీన భారత ప్రధాని మోదీయే: లాలూ చురక
గూగుల్ ర్యాంకొచ్చిందనే ఈ పిచ్చా??
సత్యం రామలింగరాజు 42 ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్పాలి ఉంది. వేలాది కోట్ల స్కాంకు సంబంధించి విచారణ కొనసాగిస్తున్న సీఐడీ అధికారులు ఈ 42 ప్రశ్నలు రూపొందించారు. ప్రస్తుతం తమ కస్టడీలో ఉన్న రామలింగరాజు నుంచి సమాధానాలు తెలుసుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు.
ఇది మండల కేంద్రమైన రేగొండ నుండి 5 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన వరంగల్ నుండి 45 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 818 ఇళ్లతో, 2946 జనాభాతో 730 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 1445, ఆడవారి సంఖ్య 1501. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 494 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 21. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 578062.పిన్ కోడ్: 506348.
బాబుకు ఇక కోర్టు కేసులు
వివరాల్లోకి వెళితే...  ఉత్తరప్రదేశ్ షాజహాన్ పూర్ జిల్లాలోని సదర్ ప్రాంతంలో 1994 సమయంలో ఓ బాలిక బంధువుల వద్ద వుంటూ చదువుకునేది. అయితే ఈ బాలికపై కన్నేసిన ఇద్దరు యువకులు ఇంట్లో ఒంటరిగా వున్న సమయంలో పలుమార్లు బలత్కారానికి పాల్పడ్డారు. దీంతో 12ఏళ్ల వయసులోనే ఆ బాలిక గర్భం దాల్చి మగబిడ్డకు జన్మనిచ్చింది.
*క్లోతింగ్ లైన్ పెట్టాలని చిన్నప్పటి నుండే ఉండేది. యాక్టర్ అవడం వల్ల ఈ ఫాలోయింగ్ రావడం వల్ల ఆ ఆలోచనను ని వాస్తవరూపం లోకి తీసుకురాగలిగాను.
గ్రామంలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాల ఒకటి ఉంది.సమీప బాలబడి, ప్రాథమిక పాఠశాల పుల్కుర్తి (మానూరు)లోను, ప్రాథమికోన్నత పాఠశాల దుద్ధగొండలోను, మాధ్యమిక పాఠశాల దుద్ధగొండలోనూ ఉన్నాయి. సమీప జూనియర్ కళాశాల, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల, ఇంజనీరింగ్ కళాశాల బీదర్లో ఉన్నాయి. సమీప వైద్య కళాశాల, మేనేజిమెంటు కళాశాల, పాలీటెక్నిక్ బీదర్లో ఉన్నాయి.సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల, అనియత విద్యా కేంద్రం బీదర్లోను, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల హైదరాబాదు లోనూ ఉన్నాయి.
4.) మీ స్మార్ట్‌ఫోన్ బ్లూటూత్‌ను స్విచ్‌ఆన్ చేసినపుడు ఇన్విజబుల్ మోడ్‌లో ఉంచండి.
రామ్ చరణ్, అల్లు అర్జున్ వంటి హీరోల సినిమాలకు కేరళలో మంచి ఫాలోయింగ్ ఉంది. ఇపుడు రామ్ చరణ్ సినిమాకు ఇదే పనికి వస్తోంది. మూడు రోజుల్లో అక్కడు రూ.30 లక్షల గ్రాస్..రూ.15 లక్షల షేర్ వసూలు చేసింది. ఈ లెక్కలు కొంచెం చిన్నగా అనిపించినా..ఒక డబ్బింగ్ సినిమాకు అక్కడ అంత రావడం మాములు విషయం కాదంటున్నారు అక్కడి ట్రేడ్ పండితులు. రాబోయే రోజుల్లో ఈ సినిమాకు కలెక్షన్లు ఎలా ఉంటాయో చూడాలి.
* వ్యవసాయ రంగంలో 8.1 శాతం వృద్ధిని సాధించాం.
ఆ రోజంతా ఉపవాసం ఉండి ... విష్ణునామ సంకీర్తనతో జాగరణ చేయాలి. మరునాడు ఉదయాన్నే పునఃపూజ చేసి నైవేద్యం సమర్పించడంతో ఏకాదశి వ్రతం పూర్తి చేసినట్టు అవుతుంది. పూర్వం ఈ వ్రతాన్ని వైఖాసనుడనే రాజు ఆచరించి మోక్షాన్ని పొందినట్టుగా పురాణాలు చెబుతున్నాయి.
సుమతికి చంద్రావతితో వివాహం జరిగింది ... నియమ నిష్టలను పాటిస్తూ వాళ్లు అన్యోన్యంగా కాలం గడపసాగారు. అలాంటి పరిస్థితుల్లో రుతుదోషానికి పాల్పడిన కారణంగా కుక్కగా జయశ్రీ, ఆ విషయంలో అడ్డు చెప్పనందుకు ఆమె భర్త సుమిత్రుడు ఎద్దుగా జన్మించారు. కొడుకు పట్ల తీరని ప్రేమానురాగాల కారణంగా వాళ్లు సుమతి ఇంటికి చేరుకున్నారు.
పుష్పించే సమయంలో ప్రిములా akaulis మిక్స్, సమృద్ధిగా నీరు త్రాగుటకు లేక అవసరం ఈ సమయం నుండి మరియు దాని వ్యవధి మరియు తీవ్రత మీద ఆధారపడి ఉంటుంది. కానీ పుష్పించే ముగిసిన తర్వాత, ప్రింరోజ్ akaulis మిక్స్, ఆగిపోయింది చేయరాదు సంరక్షణ, తక్కువ తరచుగా watered.
మారుతి సుజుకి ఇండియాకు సంబంధించిన ఇతర వార్తలను గమనిస్తే, కంపెనీ తమ కొత్త '2020 ఎస్-క్రాస్'ను విడుదల చేసేందుకు సన్నాహాలు చేస్తోంది. ఇప్పటికే ఈ కారు డీలర్‌షిప్ కేంద్రాలను చేరుకుంటోంది. ఆగస్ట్ 5న ఈ కారు మార్కెట్లో విడుదల కానుంది. - మరింత సమాచారం కోసం ఈ లింకుపై క్లిక్ చేయండి.
కానీ ఆ తర్వాత పొమ్మనలేక పొగబెట్టినట్లు వ్యవహరించడంతో తప్పని పరిస్థితుల్లో బీజేపీకి గుడ్ బై చెప్పక తప్పలేదని అప్పట్లో టీడీపీ బీజేపీపై ఫైర్ అయ్యారు.
అది ఎగిరి గోడకు కొట్టుకుని కిందుపడింది. అట్లా మొదలయింది వ్యవహారం.
పెంపకం యొక్క లక్షణాలు
ప్రాధమిక కీళ్ళ నొప్పులు;
నాకు భరోసా ఇస్తున్నట్లే వున్నది
కేసీఆర్‌ గతంలో రైతుల పోరాటానికి మద్దతిచ్చారు. అదేవిధంగా ఇప్పుడు రైతులు పడుతున్న ఇబ్బందులపై వారు పండించిన ధాన్యం కొనుగోలు విషయంపై కేంద్రంపై దండయాత్రకు బాటలు వేశారు. వరి ధాన్యం కొనుగోలుపై కేంద్రం స్పష్టత ఇచ్చేవరకు రైతుపక్షాన పోరాటాలు ఆగవని ఇప్పటికే కేసీఆర్‌ ప్రకటించారు. ఒకవేళ కేంద్రం మొండిగా వ్యవహరిస్తే పోరాటం ఉధృతంగా ఉండే అవకాశం లేకపోలేదు. ఇప్పటివరకు కేంద్రం వరిధాన్యం కొనుగోలుపై స్పష్టత ఇవ్వలేదు. తెలంగాణ రైతాంగం ఎట్టి పరిస్థితిలో నష్టపోకుండా చూసుకునే బాధ్యత తెలంగాణ ప్రభుత్వానిదేనని రైతులకు కేసీఆర్‌ భరోసా కల్పించారు. రైతులు పండించిన ధాన్యంలో చివరి గింజవరకు కొంటామని హామీ ఇచ్చారు.
వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సు సౌకర్యం, ఆటో సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్ మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
సునీల్ కనబడుటలేదు ట్రైలర్ రిలీజ్
అది సంస్థాపన అన్నారు తప్పక ప్రారంభంలో  PVC ప్యానెల్లు  గోడలు తయారీ అవసరం లేదు, వంటి గడ్డలు, చిప్స్ మరియు వంటి లోపాలు తొలగించడానికి అవసరం ఉంది, మరియు పాత పూత తొలగించడానికి అవసరం ఉంది. ఈ కారణంగా ప్యానెల్లు పత్రాలపై plasterboard గోడ లేదా నేరుగా లాత్ (ఇది తగినంత మృదువైన ఉంటే) జత చేస్తారు వాస్తవం ఉంది. ఫలితంగా ఒక సంపూర్ణ నునుపైన మరియు అందమైన ఉపరితల ఉంది.
వెయ్యి కుటుంబాల సాయం ఊరికే పోదు గోపీ!
వాహినీ ప్రొడక్షన్స్ సినీ నిర్మాణ సంస్థ. దీని అధిపతులు మూలా నారాయణస్వామి, బి.ఎన్.రెడ్డి, కె.వి.రెడ్డి, కె. రామనాథ్, ఎ. కె. శేఖర్ మొదలైనవారు. తెలుగు సినిమాల్లో చిత్ర నిర్మాతగా, రచయితగా పేరుగాంచిన మూలా నారాయణ స్వామి వాహిని స్టూడియోను స్థాపించాడు. ఆకాలంలో దక్షిణ ఆసియాలో అతిపెద్ద నిర్మాణ సంస్థలలో ఒకటిగా పేరొందింది. తరువాతి సంవత్సరాల్లో బి.నాగిరెడ్డి వాహిని స్టూడియోను సొంతం చేసుకొని, దానిని విజయ వాహిని స్టూడియోస్ లో విలీనం చేశాడు.[1][2][3][4]
ఇకపై ప్రతి ఏటా దసరా మరుసటిరోజు సెలవు‌
నూనెల నాణ్యత,ధర్మాలను నిర్ణయించుటకు చేయు పరీక్షలు.
సింహరాశి:తెలివిగాచేసిన మదుపులే లాభాలుగా తిరిగి వస్తాయి కనుక మీ కష్టార్జితమైన డబ్బును ఎందులో మదుపు చెయ్యాలో సరిగ్గా చూసుకొండి కొంతమందికి కుటుంబంలోకి కొత్త వ్యక్తి రావడమ్‌ అనేది సంబరాలకు, వేడుకలకు కారణమవుతుంది బాగా పరపతి ఉన్న వ్యక్తుల సపోర్ట్‌ మీకు మంచి నైతికంగా పెద్ద ప్రోత్సాహం అవుతుంది ఏవిధమైన తొందరపాటు నిర్ణయాలు తీసుకోవడం, తెలివైన పని కాదు ఒకవేళ షాపింగ్‌ కి వెళితే, మీకోసం మీరు మంచి డ్రెస్‌ని తీసుకుంటారు ఈ రోజంతా మీ బెటర్‌ ఆఫ్‌ తో కలిసి చెప్పలేనంత ఆనందం
షూటింగ్ సంగతేమో కానీ.. ఫోటో షూట్స్ విషయంలో అమీ జాక్సన్ ను ఆపడం చాలా కష్టం. బక్కగా కనిపించినా బోలెడన్ని అందాలను తనలో దాచుకున్న ఈ బ్యూటీ.. తనది పర్ఫెక్ట్ బికినీ బాడీ అని గర్వంగా చెప్పుకుంటుంది. ఎప్పటికప్పుడు లేటెస్ట్ ఫోటోలను ఫ్యాన్స్ కు చూపించే అమీ.. ఇప్పుడు ఫ్లాష్ బ్యాక్ అంటోంది. అలా అన్నంత మాత్రాన ఎక్కడికో వెళ్లిపోవాల్సిన పని లేదు. జస్ట్ ఓ వారం రోజుల వెనుక తను చేసిన ఓ ఫోటో షూట్ నుంచి ఓ ఫోటో తీసి సోషల్ మీడియాలో పెట్టింది అమీ. సింగిల్ పీస్ బికినీ మోడల్ డ్రెస్ లో అమ్మడు అందాలు దాగలేక బోలెడంత ఇబ్బంది పడిపోతుంటే.. వాటిని మరింతగా ఇబ్బంది పెట్టలేనని చెబుతున్నట్లుగా ఉంది మీ వాలకం..
ఆంధ్రప్రదేశ్ సాహిత్య పరిషత్తు
ఇంటర్నెట్‌ డెస్క్‌: పీఎస్‌ మిత్రన్‌ దర్శకత్వంలో కార్తి ఓ సినిమా చేస్తున్న విషయం తెలిసిందే. నాలుగైదు నెలల క్రితం మొదలైన ఈ సినిమా పేరును చిత్రబృందం తాజాగా ప్రకటించింది. సినిమాకు ‘సర్దార్‌’ అనే పేరును ఖరారు చేస్తూ కర్టన్‌ రైజర్‌ను ఆవిష్కరించింది. ఈ ఫస్ట్‌లుక్ మోషన్‌ పోస్టర్‌ వీడియోను సామాజిక మాధ్యమాల వేదికగా దర్శకనిర్మాతలు విడుదల చేశారు. పొడవాటి జుట్టు, గుబురు తెల్ల గడ్డంతో సీరియస్‌ లుక్‌లో దర్శనమిచ్చి ఆసక్తి పెంచాడు కార్తి. జీవీ ప్రకాశ్‌ నేపథ్య సంగీతం ఆకట్టుకుంటోంది. వీడియో చూస్తుంటే భారత్‌- చైనా మధ్య ప్రస్తుతం నెలకొన్న పరిస్థితుల ఆధారంగా తెరకెక్కుతోన్న కథ అనిపిస్తోంది.
జియాలజీ, ఖనిజసంపద , విద్యుత్తు.
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. గ్రంథాలయం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ.లోపు దూరంలో ఉంది. పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
మా మాటల్లో అచ్చం మా మామ్మ గొంతే వినిపించింది. ఉలిక్కిపడ్డాను. దానివంకే చూస్తూ. అది నోట్లో వేలుసుకుని హాయిగా నిద్రలోకి జారిపోయింది మళ్లీ.
అప్రమత్తమయిన ఎస్సై తప్పించుకున్నాడు. కారులో మద్యం సరఫరా అవుతుందనే సమాచారంతోనే తనిఖీ చేపట్టామని గోపినాథ్ రెడ్డి తెలిపారు. అయితే కారును ఆపేందుకు ప్రయత్నించగా ఢీ కొట్టి తప్పించుకునే ప్రయత్నం చేశాడని వివరించారు. చాకచక్యంగా వ్యవహరించి..
1.  ఫిర్ నూనె.  ఇది ఒక చిన్న మొత్తంలో ప్రభావిత ప్రాంతం వర్తింప చేయాలి. ఈ సాధనం వేగంగా మంట తొలగించడానికి సహాయపడుతుంది.
- ఇది సక్సెస్ అయ్యాక మీ రిక్వెస్ట్ (మొబైల్ నెంబర్ చేంజ్) పూర్తవుతుంది.
- ఈ ఘటనలో  బాజీ తలకు బలమైన గాయం
ఆధిపత్యం కోసమేనా?
అమరావతి: శాసనమండలి ప్రశ్నోత్తరాల సమయంలో టూరిజం అభివృద్ధిపై సోము వీర్రాజు, పర్యాటకశాఖ మంత్రి అఖిల ప్రియ మధ్య చర్చ నడిచింది. రాష్ట్ర ప్రభుత్వం బుడగల పండుగ పేరిట కోట్లు ఖర్చు పెడుతోందని బీజేపీ ఎమ్మెల్సీ సోము వీర్రాజు విమర్శించారు.
అప్పట్లో శృతి హాసన్ పేరు చెబితేనే తెలుగు ఇండస్ర్టీ భయపడింది. అందుకే ఆమెను పెద్ద హీరోలు తమ సినిమాల్లోకి తీసుకోలేదు. కాని గబ్బర్ సింగ్ మూవీతో ఆమె ఫేట్ మారిపోయింది. శృతి ఇక్కడ నెం.1 స్టార్ అయిపోయింది. ఆ తరువాత కాజల్ అగర్వాల్ రెమ్యూనరేషన్ కోసం పేచీ పెట్టడంతో టాలీవుడ్ ఆమెను దూరంగానే పెట్టింది. కాని సర్దార్ సినిమాను ఒప్పుకున్న వేళా విశేషం.. వరుసగా తెలుగులో బ్రహ్మోత్సవం - జనతా గ్యారేజ్ - ఖైదీ నెం 150 - తేజ-రానా సినిమా.. ఇలా ఆఫర్ల మీద ఆఫర్లు వచ్చేశాయి. అలా ఫేట్ కాస్త ఫేడవుతున్న భామలకు వైడ్ యాంగిల్లో ఒక హిట్టిచ్చి ఆదుకుంటున్నాడని పవన్ కళ్యాణ్ చుట్టూ సెంటిమెంట్లు చక్కెర్లు కొడుతున్నాయి.
ఏపీ, తమిళనాడు, మహారాష్ట్ర, కర్నాటకలోనూ ఈఎస్‌ఐ కుంభకోణం...
న్యూఢిల్లీ:కేంద్ర మాజీ మంత్రి ఎస్ జైపాల్ రెడ్డికి సంతాపం తెలియచేస్తూ ఉప రాష్ట్రపతి, రాజ్యసభ చైర్మన్ ఎం వెంకయ్య నాయుడు కంటతడి పెట్టారు. హైదరాబాద్‌లో శనివారం కన్నుమూసిన జైపాల్ రెడ్డికి నివాళి అర్పించే నిమిత్తం సోమవారం రాజ్యసభలో సంతాప తీర్మానాన్ని చైర్మన్ ప్రవేశపెట్టారు. జైపాల్ రెడ్డి అద్భుతమైన వక్త అని, సమర్థవంతమైన పాలనాదక్షుడని ఆయనతో కలసి అవిభక్త ఆంధ్రప్రదేశ్ అసెంబ్లీలో రెండు పర్యాయాలు పనిచేసే అదృష్టం తనకు దక్కిందని వెంకయ్య నాయుడు పేర్కొన్నారు. ఒకే బెంచ్‌లో తామిద్దరం కూర్చునేవారమని, తమ సొంత పద్ధతిలో ప్రజా సమస్యలపై తాము గళం విప్పేవారమని అంటూ తమ 40 ఏళ్ల అనుబంధాన్ని ఆయన గద్గదస్వరంతో గుర్తు చేసుకున్నారు. తనకన్నా ఆరేళ్లు పెద్దవాడైనప్పటికీ స్నేహితునిగా, సీనియర్‌గా తనకు మార్గదర్శకం చేశారని, అసెంబ్లీ సమావేశం తర్వాత తామిద్దరం తరచు కలసే అల్సాహారం తీసుకునేవారమని వెంకయ్య చెప్పారు. అపారమైన జ్ఞానం&లోతైన అవగాహన…అనేక భాషలలో ప్రావీణ్యం..అరుదైన వ్యక్తిత్వం జైపాల్ రెడ్డి సొంతమని ఆయన కీర్తించారు. జైపాల్ రెడ్డి మరణ వార్త తనను ఎంతగానో బాధించిందని అంటూ ఆయన కంటతడి పెట్టారు. ఈ సందర్భంగా రాజ్యసభ జైపాల్ రెడ్డి మృతికి సంతాప సూచకంగా రెండు నిమిషాలు మౌనం పాటించింది.
అయితే, ఇప్పటికీ ప్రపంచంలో అత్యధిక సంఖ్యలో పేదలు భారతదేశంలోనే ఉన్నారని ఆ నివేదిక చెబుతోంది. అందులోనూ, సాంప్రదాయికంగా వెనుకబడిన ఉపవర్గాల వారు, గ్రామీణ ప్రజలు, దిగువ కులాలు, తెగల వారు, ముస్లింలు ఇంకా నిరుపేదలుగా ఉన్నారని ఆ నివేదిక వివరించింది.
ఆటోడ్రైవర్ గా పని చేసే 21 ఏళ్ల రామాంజనేయులు.. ఊరికి చెందిన పద్నాలుగేళ్ల మైనర్ బాలికను ప్రేమిస్తున్నానంటూ వెంట పడుతున్నాడు. ఆమెను ప్రేమ పేరుతో వేధింపులకు గురి చేస్తున్నాడు. పదో తరగతి చదివే ఆ అమ్మాయి.. ప్రస్తుతం ఇంట్లోనే ఉంటుంది. పేద కుటుంబం కావటంతో.. తల్లిదండ్రులు పొద్దున్నే పనికి వెళుతుంటారు. ఈ విషయాన్ని గుర్తించిన అతను.. బాధితురాలి తల్లిదండ్రులు ఇంట్లో లేనప్పుడు వారింటికి వెళ్లాడు.
పారిశుధ్యం.
హిప్-హాప్ సంగీతం ఏమిటి? రెండు ప్రధాన అంశాలపై ఆధారపడి ఉండే ఉండాలి ఈ ధోరణి: రాప్ (గానాత్మకం) మరియు లయ DJ సెట్ చేసే. సంగీతం అని ఆర్టిస్ట్స్ తాను "MC" గా రూపుదిద్దుకున్నాయి. రాపర్ పద్యం యొక్క కళ ప్రావీణ్యం ఉండాలి. ఇది రాప్ వివరించిన యువత సంస్కృతికి మూలపురుషుడు భావిస్తారు.
కరోనా మహమ్మారి ప్రపంచాన్ని వణికిస్తోంది. చైనాలో పుట్టిన ఈ భయంకర వైరస్ ఇప్పుడు ప్రపంచ దేశాలకు వ్యాపించింది. ఇటలీ, స్పెయిన్ దేశాల్లో విళయతాండవం చేస్తోంది. యూఎస్‌లోనూ ఈ వైరస్ ప్రభావం చాలా ఎక్కువగా ఉంది. ఇప్పటికే అక్కడ కరోనా పాజిటివ్ కేసులు 3 లక్షలకు పైగా నమోదయ్యాయి. సుమారు 10వేల మంది మృత్యువాత పడ్డారు. ఒక్క న్యూయార్క్ సిటీలోనే సుమారు 1500 మంది కరోనాతో మరణించారు. ప్రస్తుతం న్యూయార్క్‌లో పరిస్థితి అత్యంత దారుణంగా ఉందని అక్కడ నివసిస్తోన్న ఒకప్పటి హీరోయిన్ మాన్య చెప్పారు. ఈ మేరకు ఆమె ఒక సెల్ఫీ వీడియోను రికార్డు చేసి వివరాలను వెల్లడించారు.
భద్రాద్రి,కొత్తగూడెం జిల్లా మణుగూరులోని బొంబాయికాలనీలో తెలంగాణ సిద్ధాంత కర్త ప్రొఫెసర్‌ కొత్తపల్లి జయశంకర్‌ సార్‌ విగ్రహాన్ని ధ్వంసం చేయడం చాలా హేయమైన చర్య అని బీసీ సంక్షేమ సంఘం రాష్ట్ర కార్యదర్శి జాజుల లింగంగౌడ్‌ ఒక ప్రకటనలో పేర్కొన్నారు.ఈ దుర్మార్గాన్ని మేం తీవ్రంగా ఖండిస్తున్నామని పేర్కొన్నారు.విగ్రహాన్ని ధ్వంసం చేసిన దుండగులను గుర్తించి కఠినంగా శిక్షించాలని కోరారు.
వేడి నీళ్లలో ఆపిల్ సైడ‌ర్ వెనిగ‌ర్‌ కలుపునికుని ప్ర‌తి రోజు తీసుకోవాలి.ఆపిల్ సైడ‌ర్ వెనిగ‌ర్ ఫ్యాటీ లివ‌ర్‌ను క‌రిగించ‌డంతో… పాటు కాలేయం దెబ్బ తిన‌కుండా కాపాడుతుంది.
కన్నడ సినీ పరిశ్రమ ప్రముఖులపై ఐటీ శాఖ నిన్న దాడులు నిర్వహించిన సంగతి తెలిసిందే. శాండల్ వుడ్ లో పలు హిట్ చిత్రాలు తెరకెక్కిన నేపథ్యంలో నటీనటులు, నిర్మాతలు అందుకు అనుగుణంగా ఐటీ రిటర్నులు దాఖలు చేయకపోవడంతో ఐటీ శాఖ అధికారులు నిన్న కర్ణాటకలోని 23 చోట్ల తనిఖీలు చేపట్టారు. నటులు యశ్‌, పునీత్‌ రాజ్‌కుమార్, రాక్‌‌లైన్‌ వెంకటేశ్‌, సుదీప్‌, శివ రాజ్‌కుమార్‌ తో పాటు ముఖ్యమంత్రి కుమారస్వామి భార్య రాధిక ఇంటిపై సైతం దాడులు జరిగాయి. తాజాగా ఈ ఐటీ దాడులపై కేజీఎఫ్ నటుడు యశ్ స్పందించాడు.
ఖడ్గమృగము
ఆయనపై ఉన్న అభిమానంతో ఏకంగా ఓ బస్తీ కి ఆయన పేరును పెట్టారంటే అర్ధం చేసుకోవచ్చు ఆయనపై వారికి ఏస్థాయిలో అభిమానం ఉందనేది.
యాపిల్ ను మనం చర్మంపై వాడినప్పుడు ఏం జరుగుతుంది
అమెరికాకు సంబంధించిన సమాచారాన్ని ప్రముఖ మొబైల్‌ఫోన్ల తయారీ సంస్థ హువావే ఎక్కడ చైనాకు చేరవేస్తుందోనన్నదే తమ భయమని అగ్రరాజ్యం పేర్కొంది. అమెరికాకు సంబంధించిన అత్యంత భద్రమైన సమాచారాన్ని హువావే చైనాకు అందిస్తుందన్న దానిపై యూఎస్‌ సెక్రటరీ ఆఫ్‌ స్టేట్‌ మైక్‌ పాంపియో స్పందించారు. అమెరికా-చైనాల మధ్య వాణిజ్య యుద్ధం నడుస్తున్న సంగతి తెలిసిందే. ఈ నేపథ్యంలో హువావేపై అమెరికా ఆంక్షలు విధించింది. భద్రతా కారణాల దృష్ట్యా హువావేపై నిషేధం విధిస్తున్నట్లు తెలిపింది. అమెరికాకు చెందిన ఏ కంపెనీ హువావేకు సాంకేతిక సహకారం అందించారని ఆదేశించింది. అయితే, ఆ తర్వాత 90రోజుల పాటు ఆంక్షలను సడలించింది. ‘హువావే చైనా ప్రభుత్వ కీలుబొమ్మ. వారి మధ్య బలమైన బంధం ఉంది’ అని ఓ వార్తా ఛానల్‌కు ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూలో పాంపియో ఆరోపించారు. ప్రపంచవ్యాప్తంగా హువావేకు ఏ కంపెనీ సాయం చేయరాదని అమెరికా చేస్తున్న ప్రయత్నాలపై ప్రశ్నించగా, ‘హువావే చైనా ప్రభుత్వంలో ఒక భాగం. అంతలా వారి మధ్య అవినాభావ సంబంధం ఉంది. అమెరికన్లు ఈ విషయాన్ని అర్థం చేసుకోవడం కాస్త కష్టమే’ అని పేర్కొన్నారు. చట్టాలకు అనుగుణంగా అమెరికా కంపెనీలు ప్రభుత్వం తీసుకునే నిర్ణయాలను గౌరవించి అమలు చేస్తాయని అన్నారు. అంతేకానీ, ఏ అధ్యక్షుడు అమెరికన్‌ ప్రైవేటు కంపెనీలను మార్గనిర్దేశం చేయలేడని, చైనాలో అది మరింత దుర్లభమన్నారు. ‘ఒకవేళ హువావే దగ్గర ఉన్న టెక్నాలజీకి సంబంధించిన సమాచారాన్ని చైనా కమ్యూనిస్ట్‌ పార్టీ కావాలనుకుంటే వాళ్లు మరో ఆలోచన లేకుండా ఇచ్చేస్తారు. అంతలా వారి మధ్య బంధం ఉంది’ అని పాంపియో పేర్కొన్నారు.
యువకులు మ్యూచువల్ ఫండ్స్(64 శాతం), అనంతరం ఈక్విటీ (28 శాతం), చివరగా బంగారంపై(8 శాతం) పెట్టుబడులకు ప్రాధాన్యం ఇస్తున్నారు. మ్యూచువల్ ఫండ్స్ ఈ జాబితాలో అగ్రస్థానంలో ఉన్నాయి. సగటున వినియోగదారుడు దాదాపు 10 లంప్ సమ్ (Lumpsum), 19 ఎస్ఐపీ లావాదేవీలను చేపట్టారు. పెట్టుబడి పెట్టిన సగటు మొత్తం 20 శాతం పెరిగింది. ఇంకా 76 శాతం మంది వినియోగదారులు ఆరోగ్యకరమైన సిప్‌లలో లావాదేవీలు జరుపుతున్నారు.
లేబూరు బిట్ - 2లో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
పోలవరం ప్రాజెక్ట్ విషయమై అసెంబ్లీలో శుక్రవారం ప్రశ్నోత్తరాల సమయంలో హాట్ హాట్‌గా చర్చ జరిగింది. టీడీపీ నేత గోరంట్ల బుచ్చయ్య చౌదరి సంధించిన ప్రశ్నల పట్ల మంత్రి అనిల్ కుమార్ వివరణ ఇవ్వగా అనంతరం.. ఏపీ సీఎం వైఎస్ జగన్ స్పందించారు. గత మూడు రోజులుగా ఈ ప్రాజెక్టుపై చర్చ జరుగుతోందన్న సీఎం.. మంత్రి రోజూ వివరణ ఇస్తూనే ఉన్నారన్నారు. పోలవరాన్ని స్కామ్‌లతో కూడిన ప్రాజెక్ట్ చేశారని ఆయన ఆరోపించారు. దీనిపై నిపుణుల కమిటీ వేశామన్న జగన్.. ఆ కమిటీ అధ్యయనం చేస్తోందన్నారు. ఈ ప్రాజెక్టులో డబ్బులు ఎలా మిగులుతాయో తెలుసుకోవడం కోసం ఈ కమిటీ నివేదిక ఉపయోగ పడుతుందన్నారు. నవంబర్ 1 నుంచి పోలవరం పనులు ప్రారంభిస్తామన్న సీఎం.. జూన్ 2021 నాటికి పోలవరం నీళ్లు ఇస్తామన్నారు. చంద్రబాబు వల్లే ఇప్పుడు పోలవరం పనులు చేయలేకపోతున్నాం అని విమర్శించారు.
దర్శకుడిగా హరినాథ్ ఈ సినిమాను బాగానే హ్యాండిల్ చేశాడు. అయితే ఇలాంటి సినిమాలకు ఆడియన్స్ లో కాస్త సస్పెన్స్, సందేహాలు కలిగేలా చేయలేకపోయాడు. ఫస్ట్ హాఫ్ పూర్తయ్యేసరికి సినిమాలో తరువాత ఏం జరగబోతుందనే విషయంలో ప్రేక్షకులు కొంతవరకు గెస్ చేసే అవకాశం ఇచ్చేశారు. సస్పెన్స్ ను ప్రీక్లైమాక్స్ వరకు సాగించి అప్పుడు ట్విస్ట్ రివీల్ చేసి ఉంటే బాగుండేది. ఆద్యంతం ఆసక్తిగా సాగాల్సిన ఈ సినిమా కాస్త డల్ గా అనిపిస్తుంది. నటీనటులు తమ పెర్ఫార్మన్స్ తో ఆడియన్స్ ను ఆకట్టుకునే ప్రయత్నం చేసినప్పటికీ పెద్దగా వర్కవుట్ కాలేదు. తెలుగు ప్రేక్షకులు ఈ సినిమాను ఎంతవరకు ఆదరిస్తారనేది సందేహమే. రొటీన్ ఫస్ట్ హాఫ్, సెకండ్ హాఫ్ చివరి ఇరవై నిమిషాల కోసం సినిమా చూడాలనుకుంటే మాత్రం ఒకసారి సినిమాకు వెళ్లొచ్చు.
శిలాజాల సాక్షం పెరుగుతున్న కొద్ది ప్రళయంలో జీవరాశులన్నీ తుడిచిపెటుకుపోయే అవకాశం తక్కుపే అనిపించింది. వివిధ స్తరాలలో వివిధ రకాల శిలాజాలు ఉన్నా, తరచు ఒకే రకమైన శిలాజాలు పలు స్తరాలలో ప్రత్యక్షం అవుతుంటాయి. అంటే ఒక తరానికి చెందిన జీవాలు తగినంత కాలం బతికి తదుపరి తరానికి పూర్వీకులుగా పరిణమిసున్నాయి అన్నమాట.
ఆగస్టు 7న జాతీయ చేనేత వస్త్ర వేడుకలు జరుపుకోనున్నట్లు గుర్తు చేశారు ప్రధాని మోదీ. పౌరులు చేనేత వస్త్రాల ఉపయోగాన్ని పెంచి స్వదేశీ తయారీకి ప్రోత్సాహం కల్పించాలన్నారు మోడీ.
సోమవారం నా ప్రచారం ముగించుకుని ఓ పెళ్లికి హాజరవుతుంటే నాలుగు జీపుల్లో పోలీసులు వచ్చి నన్ను అడ్డుకున్నారు. వారికి యూనిఫాం కూడా సరిగా లేదు. నేమ్‌ ప్లేట్‌లు లేవు. నేరుగా ఇంట్లోకి వచ్చి వస్తువులు చిందరవందరగా పడేసి, బీరువాలు సోదా చేశారు. ఏరా కేసీఆర్‌పై పోటీ చేస్తావురా! అంత ధైర్యముందారా నీకు. అమరావతికి వెళ్లి డబ్బులు తెస్తున్నావా?’ అంటూ అసభ్య పదజాలంతో దూషించారు.
అంతా సీక్రెట్...ఆపరేషన్
భట్టితో మంత్రి పువ్వాడ
కండ్లు తిరుగుతున్న వాళ్లు ఈ ఆసనం వేయకూడదు. వ్జైనా నుంచి రక్తస్రావం అవుతున్నా, వాంతులు అవుతున్న ఫీలింగ్‌ ఉన్నా ప్రయత్నించొద్దు. డాక్టర్‌ సలహా తీసుకున్న తర్వాతే ఆసనం వేయాలి.
నగదు నగలుగా..
న్యూఢిల్లీ: తనపై నిషేధం విధించినప్పుడు ఫోన్‌లో ఉన్న అన్నీ సోషల్ మీడియా యాప్స్‌ను తొలగించానని టెన్నిస్ బ్యూటీ, రష్యా మాజీ టెన్నిస్ స్టార్ మారియా షరపోవా తెలిపింది. 16 ఏళ్లుగా ప్రపంచ వ్యాప్తంగా అభిమానులను అలరించిన ఈ రష్యన్‌ బ్యూటీ ఈ ఏడాది ఫిబ్రవరిలో ఆటకు గుడ్‌బై చెప్పిన విషయం తెలిసిందే. ఐదు గ్రాండ్‌స్లామ్‌ టైటిల్స్‌ నెగ్గినా... వరల్డ్‌ నంబర్‌వన్‌ ర్యాంక్‌ సాధించినా... తన అందంతోనే ఎక్కువగా ఆకర్షించిన ఈ బుట్టబొమ్మ.. పునరాగమనంలో అరకొర మ్యాచ్‌లు ఆడినా గాయాల కారణంగా రాణించలేకపోయింది.
ఖమ్మం జిల్లాలో రోడ్డు ప్రమాదం,మాజీ ఎమ్మెల్యేకు గాయాలు
కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నిర్ధారించిన వైద్యాధికారులు.
దసరా స్పెషల్ ఎపిసోడ్ గా ‘ఎవరు మీలో కోటీశ్వరులు’
ఆదిపర్వము అష్టమాశ్వాసము
ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యం.
యాదాద్రికి చేరుకున్న సీజేఐ | సుప్రీంకోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తి ఎన్‌వీ రమణ సతీసమేతంగా యాదాద్రి ఆలయానికి చేరుకునున్నారు. కొండపై నూతనంగా నిర్మించిన వీవీఐపీ అతిథి గృహం వద్ద దేవాదాయశాఖ మంత్రి ఇంద్రకరణ్ రెడ్డి, విద్యుత్‌శాఖ మంత్రి జగదీష్ రెడ్డి, ఆలయ అధికారులు ఎన్‌వీ రమణ దంపతులకు ఘన స్వాగతం పలికారు.
సంవత్సరము అనేది ఒక కాలమానము. భూమి సూర్యుని చుట్టూ తిరిగే భ్రమణ క్రమంలో ఒక స్థానానికి భూమి తిరిగి రావడానికి పట్టే కాలాన్ని (సమయాన్ని) సంవత్సరం అంటారు. ఇదే నిర్వచనాన్ని ఇతర గ్రహాలకూ విస్తరించవచ్చును. ఉదాహరణకు సూర్యుని చుట్టూ అంగారక గ్రహం ఒకమారు తిరగడానికి పట్టే కాలాన్ని "అంగారక సంవత్సరం" అనవచ్చును. ఒక సంవత్సరంలో 365 రోజులు (12 నెలలుగా విభజించబడి) ఉన్నాయి. తెలుగు కేలండర్ ప్రకారం అరవై సంవత్సరాలు ఉన్నాయి. ఇవి చక్రంలాగా మారుతూ ఉంటాయి.
డిమాండ్ల సాధన కోసం ఆర్టీసీ కార్మికులు 52 రోజుల పాటు చేపట్టిన సమ్మెను విరమిస్తున్నట్లు జేఏసీ సోమవారం (నవంబర్ 25) సాయంత్రం ప్రకటించింది. మంగళవారం ఉదయం కార్మికులంతా డిపోల వద్దకు చేరుకుని విధుల్లో చేరేందుకు సిద్ధం కావాలని ఆయన పిలుపునిచ్చారు. తాము సమ్మె విరమించినందున తాత్కాలిక డ్రైవర్లు, కండక్టర్లు విధులకు హాజరు కావొద్దని ఆయన కోరారు.
ఇది విన్న దర్శకుడు ఓంకార్ బాధపడ్డారు.మృతుని కుటుంభానికి రూ.1 లక్ష రూపాయలను డొనేట్ చెయ్యాలని నిర్ణయించుకున్నారు.ఈ చిత్రం మొదటి వారం మంచి కలెక్షన్స్ వసూలు చేసిందన్న ఆనందంలో ఉన్న చిత్ర టీం ఈ వార్త వినడంతో బాధపడుతున్నారు.రెండవ వారం ఇంకా మంచి కలెక్షన్స్ చెయ్యాలనే ఉద్దేశం తో వారు సక్సెస్ టూర్ ని ఎంజాయ్ చేస్తున్నారు.కానీ, ఈ వార్తతో ఈ చిత్ర టీం చాలా బాధపడుతున్నారు.
టీ ట్వంటీలు తక్షణ సంతృప్తినిస్తాయి: సుస్మితా సేన్
మీ గురువు మీకు ఇచ్చిన సలహా లేదా మాయాజాలం ఎప్పుడూ ఇతరులతో పంచుకోకండి. పవిత్రత ఈ మంత్రాలను పంచుకున్నప్పుడు అది దాని పవిత్రతను కోల్పోతుంది మరియు ప్రతికూల పరిణామాలను కలిగి ఉంటుంది.
కేంద్ర ప్రభుత్వం శుక్రవారం ప్రవేశపెట్టిన బడ్జెట్ ఎఫెక్ట్ బంగారంపై బాగా చూపించింది. ఒక్కరోజే బంగారం ధర బారీగా పెరిగిపోయింది.
విడాకులు తీసుకుంటే భారత పౌరసత్వం రద్దు.. ఓఐసీపై కేంద్రం కీలక ప్రకటన
వివిధ వ‌ర్గాల నుంచి అందుతున్న స‌మాచారం ప్ర‌కారం, నాలుగో విడుత లాక్‌డౌన్‌లో మరిన్ని ఆంక్షలను సడలించనున్నారు. గ్రీన్‌జోన్లలో పూర్తిగా ఆంక్షలను ఎత్తివేసే అవకాశం ఉంది. ఆరెంజ్‌ జోన్లలో పరిమిత స్థాయిలో, కంటైన్మెంట్‌ జోన్లలో మాత్రం కఠిన ఆంక్షలను అమలుచేయనున్నారు.
వినియోగాదాలకు ఈ బీమా రక్షణ కల్పించేందుకు ఎయిర్ టెల్ సంస్థ.. భారతీ యాక్సా లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ కంపెనీతో సంస్థ ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది. తొలి రీఛార్జి చేయగానే, ఎస్ఎంఎస్ లేదా ఎయిర్టెల్ థ్యాంక్స్ యాప్ లేదా యిర్టెల్ రిటైలర్ ద్వారా చందాదారు పేరు నమోదు చేసుకోవాల్సి ఉంటుంది. ప్రస్తుతం ఈ ఆఫర్ ను ఢిల్లీతో పాటు కొన్ని రాష్ట్రాల్లో ప్రారంభించారు. ఆ తర్వాత క్రమంగా దేశం అంతటా విస్తరిస్తారు. ఫోన్ రీచార్జ్ తో పాటు ఇన్సూరెన్స్ కూడా అందిస్తున్న ఈ ప్లాన్ బాగా సక్సస్ అయ్యే ఛాన్సుంది.
2.0-2.5 కిలోలు ఎకరానికి
టీఆర్‌ఎస్‌తో అమీతుమీ
ముఖ్యమంత్రి కిరణ్ కుమార్ రెడ్డి కార్యక్రమాల్లో కేంద్ర మంత్రి సర్వే సత్యనారాయణ, రాష్ట్ర మంత్రులు మహిధర్ రెడ్డి, శ్రీధర్ బాబు, ముఖేష్ గౌడ్ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
తెల్లవారవచ్చెనూ||
రియో ఒలింపిక్స్ లో కాంస్య పతకం సాధించిన భారత రెజ్లర్ సాక్షి మాలిక్, మాజీ క్రికెటర్ వీరేంద్ర సెహ్వాగ్ ను కలిసింది. స్వతహాగా సెహ్వాగ్ కు వీరాభిమాని అయిన సాక్షి, పతకం గెలిచిన తరువాత "మిమ్మల్ని కలవాలని ఉంది. వీలైతే చెప్పండి" అని ట్వీట్ చేసిన సంగతి తెలిసిందే. దీనికి బదులుగా "తప్పకుండా కలుద్దాం. కలసిన తరువాత నాతో కుస్తీ పడరుగా?" అంటూ సమాధానమిచ్చాడు. ఇక ఇండియా వచ్చిన తరువాత సెహ్వాగ్ ఆహ్వానం మేరకు సాక్షి ఆయన్ను కలిసింది. ఆమెతో ఫోటో దిగిన సెహ్వాగ్, దాన్ని ట్విట్టర్ ఖాతాలో పెడుతూ "సాక్షిని కలవడం ఆనందంగా ఉంది. తను నాతో కుస్తీ పోటీకి దిగలేదు. హమ్మయ్య... ఇబ్బందులు పడకుండా అభినందించి పంపాను" అంటూ ట్వీట్ చేశాడు.
గృహయోగాలు. ఆలయాలు సందర్శిస్తారు. వ్యాపారాలు, ఉద్యోగాలు ఉత్సాహాన్నిస్తాయి.
డిఎంకె అధినేత, తమిళనాడు మాజీ ముఖ్యమంత్రి కరుణానిధి మృతికి నా ప్రగాఢ సంతాపం. తాను నమ్మిన సిద్ధాంతాలను నిజ జీవితంలో ఆచరించిన ఆయన జీవిత కాలం తమిళనాట కరుణానిధి శకంగా మిగిలిపోతుంది. కరుణానిధి కుటుంబ సభ్యులకు, డిఎంకె కార్యకర్తలకు, తమిళ ప్రజలకు నా ప్రగాఢ సానుభూతి.
మూడో టెస్టు నేపథ్యంలో ఇంగ్లాండ్ జట్టు కెప్టెన్ జో రూట్ శుక్రవారం రాత్రి మీడియాతో మాట్లాడుతూ.. ‘కెప్టెన్‌గా నేను ఈ కఠిన నిర్ణయం తీసుకోక తప్పలేదు. కుర్రాన్ తొలి టెస్టులో అత్యుత్తమ ఇన్నింగ్స్ ఆడాడు. కానీ.. ఒక జట్టుగా మేము ఇంకా మూడు టెస్టులు ఆడాల్సి ఉంది. కాబట్టి.. దురదృష్టవశాత్తు అతడ్ని ఇప్పుడు పక్కన పెట్టక తప్పడం లేదు. ఇటీవల కోర్టు, కేసు సమస్యలతో సతమతమైన బెన్‌స్టోక్స్ మళ్లీ జట్టులోకి వస్తున్నాడు. అతను ఆ బాధలన్నీ మర్చిపోయి క్రికెట్‌పై దృష్టి పెట్టాలనుకుంటున్నాడు’ అని వెల్లడించాడు. నైట్‌క్లబ్ ఎదుట ఒక వ్యక్తిని గాయపర్చిన కేసులో గత ఏడాది చివరి నుంచి విచారణ ఎదుర్కొంటున్న బెన్‌స్టోక్స్‌ను ఇటీవల నిర్దోషిగా కోర్టు ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే.
ప్రభుత్వం బేషరతుగా కార్మికులను విధుల్లోకి తీసుకోవాంటూ కార్మికులు డిమాండ్‌ చేస్తున్నారు.
తమిళనాడులో 'అమ్మ' పథకాలు, ప్రకటనలపై కోర్టులో వ్యాజ్యం
ఒక ఆస్తి యజమాని ఒక భవనం యొక్క అన్ని లేదా భాగాన్ని అద్దెకు తీసుకున్నప్పుడు, ఆస్తి యజమాని అద్దెదారుని సందర్శించే సమయంలో అద్దెదారుని ఆస్తిపై ఎవరైనా గాయపడిన ప్రమాదం ఉంది.
ఈ విషయాన్ని చూసిన కొందరు భక్తు లు వెంటనే దేవస్థానం సిబ్బందికి తెలియజేశారు. గ్రామానికి సం బంధించిన వారు కూడా కొందరు చూడడంతో వెంటనే కుటుంబసభ్యులకు సమాచారం అందించారు.నాలుక కొసుకున్న మల్లేష్ ను హుటాహుటిన మోటర్ సైకిల్‌పై దుప్పల్లి గ్రామానికి తీసుకెళ్లి అక్కడి నుండి చికిత్స నిమి త్తం వనపర్తి ఏరి యా ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లారు. అక్కడ వైద్యు లు చికిత్స నిర్వహిం చి నాలుకకు కుట్లు వేశారు. అయితే మల్లేష్ నిజంగా దేవుడి మొక్కును తీర్చుకునేందుకే నాలుక కొసుకున్నాడా...లేక మరే ఇతర కారణాల వల్ల నాలుకను కొసుకున్నాడా అనే అనుమానాలు వ్యక్తమవుతున్నా యి.
తయారీ: ముందుగా వెలగపండుని సన్నమంటమీద కాల్చి... అందులోని గుజ్జుని తీసి పెట్టుకోవాలి. ఇందులో బెల్లం, చింతపండు, ఉప్పు, పసుపు, ఇంగువ, పచ్చిమిరపకాయలు, కొత్తిమీర వేసి మిక్సీపట్టాలి. కడాయిలో నూనె పోసి అందులో... ఆవాలు, జీలకర్ర, ఎండుమిరపకాయలు, మెంతులు వేసి దోరగా వేయించుకోవాలి. గ్రైండ్‌ చేసుకున్న పచ్చడిలో ఈ పోపు వేసి మరొక్కసారి గ్రైండ్‌ చేసుకోవాలి. వేడివేడి నెయ్యితో కలుపుకొని తింటే రుచిగా ఉంటుంది. నోటికి రుచి తెలియకుండా ఉన్నప్పుడు ఈ పచ్చడి తింటే చాలా బాగుంటుంది.
నవీన్ చంద్ర, స్మృతి వెంకట్ హీరోహీరోయిన్లుగా నటిస్తోన్న ఈ చిత్రంలో మధుబాల, రఘుబాబు, అచ్యుత్ కుమార్, సత్యం రాజేష్, మీమీ గోపి, పూజా రామచంద్రన్, సుదర్శన్, నవీన రెడ్డి, సిరి శ్రీ, ఆదర్శ్ ఇతర పాత్రలలో నటిస్తున్నారు.
రామగుండం ఎరువుల కర్మాగారంలో అమ్మోనియా గ్యాస్ లీక్..
ఇదిలా ఉంటే తాజాగా అక్షయ్ కుమార్ భార్య ట్వింకిల్ ఖన్నా తన భర్త తనకి ఇచ్చిన ప్రియమైన జుంకాలు ధరించి ఫోటో తీసుకొని సోషల్ మీడియాలో షేర్ చేసి కాస్తా ఫన్నీగా పోస్ట్ చేసింది.ఇప్పుడు ఈ ఫోటో సోషల్ మీడియాలో విపరీతంగా షేర్ అవడంతో పాటు ఆసక్తికరమైన కామెంట్స్ వినిపిస్తున్నాయి.
ప్రస్తుతం పశ్చిమ గోదావరిగా పిలువబడే ప్రాంతం చారిత్రికంగా నందుల సామ్రాజ్యంలోనూ, తరువాత అశోకుని సామ్రాజ్యంలోనూ భాగంగా ఉండేది. తరువాత మిగిలిన దక్షిణ దేశంలాగానే (క్రీ.శ. 1 నుండి 3వ శతాబ్దం వరకు) ఇది కూడా శాతవాహనుల యేలుబడిలోకి వచ్చింది. క్రీ.శ.350 ప్రాంతంలో సముద్రగుప్తుడు ఈ ప్రాంతంపై దండెత్తాడు. తరువాత మహారాజు శక్తి వర్మతో ఆరంభమైన మఠరకుల వంశం వారు క్రీ.శ. 375 నుండి 500 వరకు ఆంధ్ర తీర ప్రాంతాన్ని పరిపాలించారు. తరువాత రెండు శతాబ్దాలు పిఠాపురం (పిష్టపురం) కేంద్రంగా విష్ణు కుండినులు ఈ తీర ప్రాంతంలో రాజ్యపాలన చేశారు. వీరిలో విక్రమేంద్ర వర్మ ముఖ్యమైనవాడు. విక్రమేంద్ర వర్మ ప్రతినిధిగా రణ దుర్జయుడు పిఠాపురం నుండి పాలన చేశాడు. ఇంద్ర భట్టారకుడనే విష్ణు కుండిన రాజును జయించి, కళింగ గంగులు వారి రాజ్యంలో చాలా భాగాన్ని ఆక్రమించారు. 3వ మాధవ వర్మ విష్ణు కుండినులలో చివరి రాజు.
సోషల్ మీడియా పరిధి విశ్వవ్యాప్తం అయిన నేపథ్యంలో అందరూ స్మార్ట్ ఫోన్ల వెంట పరుగులు పెడుతున్నారు. అందులో అనేక రకాలైన యాప్స్ డౌన్లోడ్ చేయడమో, ఇన్ స్టాల్ చేయడమో చేస్తున్నారు. ముఖ్యంగా ఖాళీ సమయాల్లో ఫోన్ నుంచి ఆ మూవీలు చూస్తున్నారన్నది కాదనలేని వాస్తవం. అయితే ఇలాంటి సమయంలోనే ఫోన్లోకి వైరస్ వస్తుందనేది నగ్న సత్యం. మరి ఈ వైరస్ నుండి ఫోన్ ని కాపాడుకునే మార్గాలు ఏమైనా ఉన్నాయా అంటే కొన్ని మార్గాలు ఉన్నాయని చెప్పవచ్చు. మీ ఫోన్లోకి వైరస్ వచ్చిన వెంటనే అలర్ట్ చేసేందుకు అలాగే మీ ఫోన్లోని చెత్తని క్లీన్ చేసేందుకు కొన్ని రకాల యాప్స్ అందుబాటులో ఉన్నాయి. అవేంటో చూద్దాం.
అంతర్జాతీయంగానే అత్యధిక ద్విచక్ర వాహనాల తయారీ సంస్థగా పేరొందిన హీరో మోటో కార్ప్స్ మరో మైలురాయిని నమోదు చేసింది. ప్లాంట్ ఉత్పత్తి ప్రారంభించిన 11 ఏళ్లలో 2.5 కోట్ల బైక్‌లను తయారు చేసిన యూనిట్‌గా రికార్డు తెచ్చిపెట్టింది.
పర    : కాస్తయితే నలిగిపోవలసిందే కాని, నారాయణరావు గబుక్కున వంగి గోడ ప్రక్కనే కదలకుండా పడుకో అని కేక పెట్టాడు. ఆ మనిషి అది వినిపించుకోకుండా రైలు క్రింద దూరిపోయాడు. ఆ దూరడంలో ఒక్క కాలు తీసుకోలేక పోయాడు. చక్రం ఆ పాదం మీద నుంచి పోయింది . పాదం పచ్చడి రైలు వెళ్ళిపోయినది. స్పృహ తప్పి ఆ మనిషి పడిపోయాడు. జనం వందల కొలది దూకి ఆ మనిషి చుట్టూ చేరారు. ఒక్కళ్ళూ సహాయానికి వంగరు.
మంగళూరుకు చెందిన సతీష్ ప్రభు:
నోకియా-3.4 ధ‌ర 159 యూరోల నుంచి ప్రారంభ‌మ‌వుతుంది. మ‌న క‌రెన్సీలో దీని విలువ‌ సుమారు రూ.13,670. నోకియా-2.4 ధర 119 యూరోలు. ఇది దాదాపు 10,230 రూపాయ‌ల‌కు స‌మానం. నోకియా-3.4లో మొత్తం మూడు వేరియంట్లు ఉన్నాయి. వీటిలో 3 GB ర్యామ్ + 32 GB స్టోరేజ్, 3 GB ర్యామ్ + 64 GB స్టోరేజ్, 4 GB ర్యామ్ + 64 GB స్టోరేజ్ మోడ‌ళ్లు ఉన్నాయి. నోకియా-2.4ను రెండు వేరియంట్లలో విడుద‌ల చేశారు. 2 GB ర్యామ్+32 GB స్టోరేజ్, 3 GB ర్యామ్+64 GB స్టోరేజ్ ఆప్ష‌న్ల‌తో ఇది ల‌భిస్తుంది. ఈ రెండు బ‌డ్జెట్ స్మార్ట్ ఫోన్లు ఈ నెలాఖరులోగా యూరప్‌లో అందుబాటులోకి రానున్నాయి.
వర్మపై ఇప్పటికే తెలుగుదేశం పార్టీ వాళ్లు విరుచుకుపడుతున్నారు. గతంలో ఆయనపై ఓ పెద్ద దర్శకుడుగా అభిమానం ఉండేదని, ఇప్పుడు ఓ పార్టి దగ్గర డబ్బు తీసుకుని ఇలా ప్రచారం చేయటంతో ఆయనపై గౌరవం పోయిందంటున్నారు. అయితే ఇలాంటివన్నీ వర్మ ఎప్పుడూ పట్టించుకోరు. హిట్ కొడితే తన చుట్టు ప్రపంచం తిరుగుతుందని, అభిమానులు ఆటోమేటిక్ గా తన వెంటే ఉంటారని ఆయన నమ్ముతారు.
18 ఏళ్లకు మొదటి ముద్దు.. డేటింగ్ పై ఓపెన్ అయ్యింది
మొత్తమ్మీద, పైన చెప్పిన అభిప్రాయము గల పండితులు అందరూ, కాళిదాసుని సుంగ చక్రవర్తుల సమకాలీనునిగనూ,ముఖ్యముగా విక్రమాదిత్యుని కాలమైన క్రీ.పూ.100వ శతాబ్దికి చెందిన వానిగా పరిగణించుదురు.
అచాయిపల్లిలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
నానికి ఇచ్చిన మాట నిలబెట్టుకున్న మెగాస్టార్‌
ప్రభుత్వ పాలనలో తహసీల్దార్‌ అంటే ఎగ్జిక్యూటివ్‌ మెజిస్ట్రేట్‌. పోలీస్‌ ఫైరింగ్‌కు ఆదేశాలిచ్చే అధికారం ఉన్న వ్యక్తి. అలాంటి అధికారినే జుట్టుపట్టుకొని ఈడ్చిపారేశారు. ఆమె సెల్‌ఫోన్‌ను ధ్వంసం చేశారు. తహసీల్దార్‌ ముందే రెవెన్యూ సిబ్బందిని బాదారు. తనకు బెదిరింపు ఫోన్లు వస్తున్నాయని, రక్షణ కల్పించాలని, ఆత్మహత్య చేసుకోవాలనిపిస్తోందని తహసీల్దార్‌ కంటతడిపెట్టి, సర్కారుకు ఫిర్యాదు చేశారంటే అధికార పార్టీ ఎమ్మెల్యే దుర్మార్గాల తీవ్రత అర్థం కావట్లేదా? మరి సాధారణ మహిళల రక్షణ సంగతేంటి? మహిళలను ఉద్ధరిస్తామంటున్న తెలుగుదేశం ప్రభుత్వం ఏం సమాధానం చెబుతుంది? అని ఉద్యోగులు ప్రశ్నిస్తున్నారు.
నిజామాబాద్ ఎగ్జిబిషన్‌లో ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది.  పిల్లలు ఆడుకునే ఎయిర్ బెలూన్ ఒక్కసారిగా కుప్పకూలింది. పిల్లలు అడుతుండగా బెలూన్ లో ఒక్కసారి గాలి లీకై...
సినిమాలో లిప్ లాక్ ఉందంటే చాలు.. ఆ మూవీపై టాక్ పెరిగిపోతుంది. అందరి దృష్టిని లిప్ లాక్ అనే పదం ఆకర్షిస్తుంది. కానీ లిప్ లాక్, లేక మామూలు చుంబనం వల్ల మనకు ఎన్నో ప్రయోజనాలు కలుగుతాయని ఎన్నో రీసెర్చ్ లలో తేలింది. ఈ ముద్దుల వల్ల గుండెకు, ఊపిరితిత్తులకే కాదు ఓవరాల్ గా మన ఆరోగ్యానికి ఎంతో తోడ్పడుతుందన్న విషయం తెలిసిందే. ఈ విషయం తెలిసే ఇటీవల ‘కిసెంజర్‌’ అనే పరికరాన్ని లండన్ లోని సిటీ యూనివర్సిటీకి చెందిన పరిశోధకులు రూపొందించారు. ఎదుటివారికి ఫోన్ ద్వారా ఈ పరికరంతో ముద్దు పంపితే.. అవతలి వ్యక్తి అదే అనుభూతిని పొందుతారు.
తమ పార్టీలో అభిప్రాయ బేధాలు ఉన్న మాట వాస్తవమే అన్నారు. ఓ పార్టీలో అభిప్రాయ బేధాలు ఉండటం సహజమేనని, అయితే వాటిని బయటకు చెప్పడం, మీడియాకు ఎక్కడం మాత్రం సరికాదని ఆయన చెప్పారు. అసంతృప్తి ఉన్న వారు పార్టీ సమావేశాలలో చెప్పాలన్నారు. లేఖలు, ఆరోపణలే కాంగ్రెసు పార్టీకి బలం అన్నారు. వీటి వల్ల కాంగ్రెసు పార్టీకి నష్టం లేదన్నారు. అధిష్టానానికి లేఖలు రాయటంలో ఎలాంటి తప్పు లేదన్నారు. పార్టీలో అంతర్గత ప్రజాస్వామ్యం ఎక్కువ అన్నారు. ముఖ్యమంత్రికి, తనకు మధ్య గాని, సిఎంకు, మంత్రులకు మధ్య గాని ఎలాంటి విభేదాలు లేవన్నారు.
* సాధారణంగా జలుబు అనేది తేలికపాటి సమస్య, దీనిలో ముక్కు కారటం, లేదా ముక్కు దిబ్బడ వంటివి ఎక్కువ. జలుబు కారణంగా తీవ్రమైన జ్వరం అరుదు. కానీ ఫ్లూ లక్షణాలు కాస్త తీవ్రంగా ఉంటాయి. పొడి దగ్గు, గొంతు నొప్పితో పాటు జ్వరం తీవ్రంగా 101 డిగ్రీల కంటే ఎక్కువగా కూడా ఉంటుంది. వీటికి తోడు విపరీతమైన ఒళ్లు నొప్పులు, తీవ్రమైన తలనొప్పి, బడలిక వంటివీ ఎక్కువగా ఉంటాయి. మనిషి లేవటానికే కష్టంగా ఉంటుంది.
సాధారణంగా నటుడు మోహన్ బాబు షూటింగ్ మొదలైన తర్వాత మధ్యలో ఆర్టిస్ట్ లు ఎక్కడికైనా వెళతామని చెబితే అంగీకరించరని రాజేంద్ర అన్నారు.
బాలీవుడ్ బోల్డ్ యాక్ట్రెస్ మల్లికా షెరావత్.. గురించి గ్లామర్ ప్రియులకు ప్రత్యేకంగా పరిచయం అక్కర్లేదు. ఎందుకంటే బాలీవుడ్ ఇండస్ట్రీలో ఆమె చేసిన బోల్డ్ రోల్స్ ద్వారా మంచి పాపులారిటి దక్కించుకుంది. అయితే కెరీర్ ప్రారంభంలోనే అమ్మడు ఓ రేంజిలో బికినీ షో - శృతిమించిన శృంగారం సన్నివేశాలు చేసి బోల్డ్ యాక్ట్రెస్ గా పేరు తెచ్చుకుంది. అయితే ఇన్నేళ్లలో ఎప్పుడు కూడా మల్లికా తన సినిమాల గురించి పెద్దగా మాట్లాడలేదు. కానీ ఇటీవలే ఓ ఇంటర్వ్యూలో శృంగార సన్నివేశాలలో నటించేటప్పుడు ఎదురైన చేదు అనుభవాలు బయటపెట్టింది. కెరీర్ ప్రారంభంలోనే మల్లికా క్వాహిష్(2003) మర్డర్(2004) సినిమాలు చేసి మోస్ట్ సెక్సీ యాక్ట్రెస్ గా ముద్ర వేసుకుంది.
పోలీసులు ఎప్పటికప్పుడు అప్రమత్తంగా ఉంటూ ప్రజలను బురిడీ కొట్టిస్తున్న సైబర్‌ నేరగాళ్ళపై ఉక్కుపాదం మోపుతున్నప్పటికీ సైబర్‌ నేరగాళ్ల బెడద మాత్రం తగ్గడం లేదు. ప్రస్తుతం ఇండియా కాస్తా డిజిటల్‌ ఇండియాగా మారిపోతున్న నేపథ్యంలో ప్రతి చోట కూడా క్యూఆర్‌ కోడ్‌ ఎక్కువగా ఉపయోగిస్తున్నారు. క్యూఆర్‌ కోడ్‌ ద్వారానే ఎక్కువ మంది వివిధ రకాల కార్యకలాపాలు చేస్తున్నారు.
కార్న్ స్టార్చ్ ఎక్సెసివ్ ఆయిల్ ను తొలగిస్తుంది. దీన్ని నేచురల్ సెట్టింగ్ పౌడర్ గా చాలా మంది ఉపయోగిస్తారు. నీళ్ళలో కొద్దిగా కార్న్ స్టార్చ్ మిక్స్ చేసి , ప్యాక్ లా అప్లై చేసి పది , పదిహేను నిముషాల తర్వాత వాష్ చేసుకోవాలి.
ఇలాంటి సమయంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం మూడు రాజధానులకు మద్దతు తెలుపుతూ, రాష్ట్ర రాజధాని అంశం తమ పరిధిలోనిది కాదని, అది ఆ రాష్ట్ర ప్రభుత్వానిదే తుది నిర్ణయమని.. ఆ రాష్ట్ర పరిధిలో రాజధానిని ఎక్కడైనా ఏర్పాటు చేసుకోవచ్చని ఇందులో కేంద్రం కలుగజేసుకోలేదనే కబురు చెప్పింది.. ఇదిలా ఉండగా వైఎస్ జగన్ ఢిల్లీ పర్యటనలో రెండుసార్లు కేంద్రమంత్రి అమిత్ షాతో సమావేశమై, రాష్ట్రానికి సంబంధించిన అంశాలపై చర్చించడమే కాకుండా, ఏపీకి రావాల్సిన 14వ ఆర్థిక సంఘం పెండింగ్‌ నిధులు రూ.2254.52 కోట్లు విడుదల చేయాలని.. రాష్ట్రానికి రూ.3,622.07 కోట్ల జీఎస్టీ బకాయిలు చెల్లించాలని కోరారు. పోలవరం ప్రాజెక్టుకు రూ.4006.43 కోట్లు తక్షణమే విడుదల చేయాలని.. పోలవరం సవరించిన అంచనా వ్యయాన్ని ఆమోదించడానికి తగిన చర్యలు తీసుకోవాలని ఇలా ఏపీలోని ప్రతి సమస్యను ఏకరువు పెట్టారు.. దీంతో జగన్ ప్రతిపాదనను ఆమోదించి వెంటనే అమలు చేయాలా లేదా అన్నది బీజేపీ పెద్దలు తేల్చుకోవాలి.. ఎందుకంటే రానున్న రోజుల్లో బీజేపీకి, వైసీపీ మద్దతు చాలా అవసరం.. మొత్తానికి ఈ సమయాన్ని చాలా చక్కగా సద్వినియోగం చేసుకున్న వైఎస్ జగన్ బీజేపీ పెద్దల్లో హై టెన్షన్ క్రియోట్ చేసారు..
జెన్నిఫర్ లోపేజ్.. తన పాటలు, నటనతోనే కాకుండా చేతలతోనూ అభిమానులను అయస్కాంతంలా లాగేస్తుంది ఈ హాలీవుడ్ భామ. లేటెస్ట్ ట్రెండ్లను ఫాలో అవుతూ యువతకు కిక్కివ్వడమే కాకుండా.. కొత్త ట్రెండ్‌లను కూడా సృష్టిస్తుంది. తాజాగా జెన్నీ చేసిన ఓ పని ఇంటర్నెట్ సంచలనంగా మారింది. అసలు నిజం తెలిశాక నోరెళ్లబెట్టడం నెటిజన్ల వంతైంది.
తెలుగు ప్రజలకు శుభవార్త.. ఇంటి వద్దకే ఆనందయ్య మందు.. చకచకా ఏర్పాట్లు!
ఇంతకీ ఆ సెలబ్రిటీ ఎవరో కాదు.
చిన్న తికమకతో జాతీయ దర్యాప్తు సంస్థ(ఎన్‌ఐఏ) ఇబ్బందికర పరిస్థితిని ఎదుర్కొంది. ఉగ్రవాదికి డాక్టర్ పంపిన మెసేజ్‌ను తప్పుగా అర్థం చేసుకున్న ఎన్‌ఐఏ సిబ్బంది ఉగ్రవాద కార్యకలాపాలతో సంబంధం ఉందని ప్రముఖ వైద్యుడు ఉపేంద్ర కౌల్‌కు నోటీసులు జారీ చేశారు. కశ్మీర్‌కు చెందిన వేర్పాటువాద నాయకుడు యాసిన్‌ మాలిక్‌, ఉపేంద్ర కౌల్‌ మధ్
బెల్లంపల్లి పట్టణానికి చెందిన మహ్మద్ ఖాసీంబస్తీకి తీసుకొచ్చారు.  22 ఏళ్ల తర్వాత వచ్చిన కొడుకును చూసిన తల్లి భావోద్వేగానికి గురైంది.22 ఏళ్ల తర్వాత తన కొడుకు తిరిగి రావడంతో ఆమె ఆనందానికి అవధులు లేవు. తన కొడుకు చనిపోయాడని  భావించినట్టుగా తల్లి రాజమ్మ తెలిపారు.  స్థానికుల పేర్లను కూడ సంబయ్య చెప్పడంతో స్థానికులు ఆశ్చర్యపోతున్నారు.
వదినమ్మ సీరియల్
దాదాలా ధోనీ.. మహీలా కోహ్లీ చేయలేరు
గతేడాది ఇదే క్యూ1లో ఏకంగా రూ.1,462 కోట్ల లాభాలు సాధించింది. క్రితం మార్చితో ముగిసిన త్రైమాసికంలో రూ.373 కోట్ల లాభాలు నమోదు చేసుకుంది. ఇదే సమయంలో కంపెనీ రెవెన్యూ 14 శాతం పతనమై రూ.25,546 కోట్ల నుంచి రూ.21,958 కోట్లకు క్షీణించింది. మొబైల్‌ డేటా రెవెన్యూ 16.8 శాతం పతనమై రూ.3,765 కోట్లుగా నమోదయ్యింది. దేశీయ రెవెన్యూలో 10 శాతం తగ్గి రూ.17,244 కోట్లుగా చోటు చేసుకుంది. కొత్త ఆపరేటర్‌ వల్ల క్రితం త్రైమాసికంలోనూ మొబైల్‌ మార్కెట్‌లో ఒత్తిళ్లు చోటు చేసుకున్నాయని భారతీ ఎయిర్‌టెల్‌ ఇండియా సిఇఒ గోపాల్‌ విట్టల్‌ పేర్కొన్నారు. మంగళవారం బిఎస్‌ఇలో భారతీ ఎయిర్‌టెల్‌ షేర్‌ 1.76 శాతం పెరిగి రూ.427.60 వద్ద ముగిసింది.
ముస్లింలకు పండగ శుభాకాంక్షలు తెలిపారు. అనంతరం అటునుంచి నేరుగా పెద్ద దర్గాకు చేరుకుని ప్రార్థనలు చేశారు. ఆయన వెంట పార్టీ అధ్యక్షుడు అమర్‌నాథ్‌రెడ్డి, జడ్పీ ఛైర్మన్‌ రవి, కడప ఎంపీ అవినాష్‌రెడ్డి, మేయర్‌ సురేష్‌బాబు, కడప ఎమ్మెల్యే అంజద్‌బాష, మాజీ ఎమ్మెల్సీ పోచంరెడ్డి సుబ్బారెడ్డి, మాజీ డీసీసీబీ ఛైర్మన్‌ బ్రహ్మానందరెడ్డి, నాయకులు, కార్పోరేటర్లు, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
మీ ఇంటికి మరింత అందాన్నిచ్చే ఇన్‌డోర్ ప్లాంట్స్‌
మున్సిపల్ ఎన్నికల్లో రెండుచోట్ల ఓటు వేశాడని వైస్‌ ఎంపీపీపై కేసు నమోదైంది. వైస్‌ ఎంపీపీ నరేష్‌ కామారెడ్డి మండలం నర్సన్నపల్లి, దేవునిపల్లిలో రెండుచోట్లా ...
ఎవరైనా వ్యక్తి కష్టాల్లో ఉన్నాడని తెలిస్తే వెంటనే స్పందించి వారికీ సహాయం చేయడంలో ముందు ఉంటాడు.ఇక ఈ రోజు హైదరాబాద్ లో హెచ్ఐసీసీ లో కోవిడ్ వారియర్లకు సన్మాన కార్యక్రమం నిర్వహించారు.
అతడే శ్రీమన్నారాయణ 2019లో విడుదలైన కన్నడ సినిమా. పుష్కర్ ఫిలిమ్స్, శ్రీ దేవి ఎంటెర్టైనెర్స్, పారంవా స్టూడియోస్ బ్యానర్ల పై హెచ్.కె.ప్రకాష్‌,
సోమవారం మధ్యాహ్నం చైనాలో జరిగిన ఓ కార్యక్రమంలో స్మార్ట్ ఫోన్ తయారీ సంస్థ షివోమి మరో రెండు స్మార్ట్ ఫోన్లను విడుదల చేసింది. ఇప్పటికే విజయవంతమైన ఎంఐ మిక్స్ కు సక్సెసర్ గా ఎంఐ మిక్స్ 2ను, ఎంఐ నోట్ బుక్ ప్రోను అందుబాటులోకి తెచ్చింది. ఎంఐ మిక్స్ 2 ఫీచర్స్ సూపర్ గా ఉన్నాయని స్మార్ట్ ఫోన్ ప్రియులు వ్యాఖ్యానిస్తున్నారు.
భారతదేశపు మూడవ చంద్రయాన్‌ మిషన్‌ ప్రయోగం మరోసారి వాయిదా పడింది. ఈ ఏడాదిలో ప్రయోగం చేపట్టాలని తొలుత భావించారు. అయితే, ప్రస్తుత కొవిడ్‌ మహమ్మారి పరిస్థితుల నేపథ్యంలో ఈ ప్రయోగాన్ని వచ్చే ఏడాదికి వాయిదా వేశారు. చంద్రయా న్‌-3తోపాటు ఇస్రో చేపట్టిన మరికొన్ని ప్రాజెక్టులు కూడా వాయిదా పడుతున్నాయి. చంద్రయాన్‌-2కి భిన్నంగా ఆర్బిటర్‌ ఉండదని, 2022లో ప్రయోగం చేపట్టే అవకాశా లున్నాయని ఇస్రో చైర్మన్‌ శివన్‌ వెల్లడించారు. దీనిపై పరిశోధనలు కొనసాగుతున్నాయని చెప్పారు. ఇది చంద్ర యాన్‌-2 లాంటి కాన్ఫిగరేషన్‌ ఉంటుంది. కానీ, దీనికి ప్రత్యేకంగా ఆర్బిటర్‌ ఉండదు. చంద్రయాన్‌ -2కి వాడిన ఆర్బిటర్‌నే దీనికీ ఉపయోగిస్తాం అని తెలిపారు. చంద్ర యాన్‌-2 ల్యాండింగ్‌ ప్రదేశంలోనే చంద్రయాన్‌-3ని కూడా కిందకు దించాలని ఆలోచన చేస్తున్నట్లు ఇదివరకు శివన్‌ వివరించారు. 2019 జులై 22న ప్రయోగించిన చంద్రయాన్‌-2 లూనార్‌ దక్షిణ ధ్రువంపై ల్యాండింగ్‌వేళ నేలను ఢీకొనడంతో ప్రయోగం బెడిసికొట్టింది. ల్యాండర్‌ విక్రమ్‌ను చంద్రుడిపై సురక్షితంగా అడుగుపెట్టించిన తొలిదేశంగా నిలవాలన్న కలలు చెదిరాయి. ఈ నేపథ్యం లో చంద్రయాన్‌-3 ప్రయోగానికి ఇస్రో శాస్త్రవేత్తలకు సవాల్‌గా మారనుంది. దీనిని సక్సెస్‌ చేయడం ద్వారా, భవిష్యత్‌లో మరిన్ని ఇతర గ్రహాలపైకి అడుగుపెట్టాలని, ఈ దిశగా భారతదేశ సామర్థ్యాలను ప్రపంచానికి చాటాలని ఇస్రో పట్టుదలతో ఉంది. దీని తర్వాత మరో మానవహరిత మిషన్‌ను ప్రయోగించేందుకూ కసరత్తు చేస్తున్నామని శివన్‌ తెలిపారు. గగన్‌యాన్‌ ప్రాజెక్టు కింద మొట్టమొదటి మానవ మిషన్‌ను చేపట్టాలనే లక్ష్యంతో ఉన్నామని చెప్పారు. ఈ ప్రాజెక్టులో భాగంగా ముగ్గురు వ్యక్తులను అంతరిక్షం లోకి పంపిస్తామని చెప్పారు. ఇందుకోసం నలుగురు భారతీయ వ్యోమగాములు శిక్షణ పొందుతున్నారని వివరించారు.
భారత స్వాతంత్ర్య దినోత్సవం సందర్భంగా రాష్ట్రపతి రామ్‌నాథ్ కోవింద్ జాతినుద్దేశించి ప్రసంగిస్తారని రాష్ట్రపతి భవన్ వర్గాలు వెల్లడించాయి. రాష్ట్రపతి ప్రసంగం మంగళవారం రాత్రి ఏడుగంటలకు ప్రారంభమవుతుంది. ఈ ప్రసంగాన్ని ఆలిండియా రేడియోతో పాటు అన్ని దూరదర్శన్ ఛానెళ్లలో ప్రసారం అవుతుంది. హిందీ, ఇంగ్లీషు దూరదర్శన్ ఛానెళ్లతో పాటు ఇతర ప్రాంతీయ దూరదర్శన్ ఛానెల్‌లో కూడా కోవింద్ ప్రసంగం ప్రసారమవుతుంది. ఆలిండియా రేడియో రాష్ట్రపతి ప్రసంగం ప్రాంతీయ నెట్‌వర్క్‌లపై రాత్రి 8 గంటలనుంచి టెలికాస్ట్ చేస్తాయి.
గ్రామాల్లో ఎమర్జెన్సీ సర్వీసులకు డ్రోన్లు
దాంతో ఏ ఆహారాలు స‌రిగ్గా తీసుకోలేరు.
చెన్నై: మలయాళ సినీ రంగానికి చెందిన వీణా నందకుమార్‌ అనే నటి బీర్‌ తాగడమంటే తనకి ఎంతగానో ఇష్టమంటూ షాకింగ్‌ కామెంట్స్‌ చేశారు. బీర్‌ తాగడాన్ని తాను ఎంజాయ్‌ చేస్తానని ఆమె పేర్కొన్నారు. దీంతో వీణ గురించి సోషల్‌మీడియా విపరీతంగా ట్రోల్స్‌ వచ్చాయి. ఇటీవల ఆమె ఓ స్థానిక పత్రికతో ముచ్చటిస్తూ.. ‘బీర్‌ అంటే ఇష్టమని చెప్పడానికి నేనెందుకు భయపడాలి. అది ఏమైనా పెద్ద నేరమా? బీర్‌ తాగినప్పుడు చాలా ఎక్కువగా మాట్లాడతాను. ఈ విషయాన్ని నేను ఒకానొక సమయంలో ఓ ఇంటర్వ్యూలో కూడా చెప్పాను. చాలామంది యువతీయువకులకు కూడా బీర్‌ తాగడం ఇక అలవాటుగా ఉంటుంది. బీర్‌ తాగడం అనేది వారి వారి వ్యక్తిగత అభిప్రాయం మాత్రమే.’ అని వీణ తెలిపారు.
గూగుల్ సెర్చ్‌లో ఈ 10 విషయాలు అస్సలు సెర్చ్ చేయకండి. ఒకవేళ సెర్చ్ చేస్తే మీ డేటాకే ప్రమాదం. కాబట్టి వీటికి దూరంగా ఉండండి. వీటిలో కస్టమర్ కేర్ల నుంచి డిస్కౌంట్ కూపన్ కోడ్ల వరకు ఎన్నో ఉన్నాయి.
శామ్సంగ్ గెలాక్సీ S10 E vs గెలాక్సీ S10 vs గెలాక్సీ S10+ : మధ్య వ్యత్యాసం ఎమిటో తెలుసా?
ఫ్యామిలీని మిస్ అవుతున్నా: కుమార్తెతో వార్నర్ సందడి
అధిక సంఖ్యలో ప్రజలు దియేటర్లలో చిత్రాలను చూడటానికి ఆసక్తి కనబరచడం విశేషం. హిందీ, ఇంగ్లీష్, మరాఠీ , అనేక ప్రాంతీయ భాషలలో చిత్రాలను ప్రదర్శిస్తుంటారు.
కార్యక్రమంలో ఈ విద్యార్థులకు ధ్రువీకరణ పత్రాలతోపాటు అవార్డులను అందించారు. గురుకుల పాఠశాలల కార్యదర్శి ప్రవీణ్ కుమార్, ముఖ్యమంత్రి ప్రత్యేక సలహాదారు రామ్‌లక్ష్మణ్, ఏపి సాంఘీక సంక్షేమ శాఖ ప్రిన్సిపల్ సెక్రటరీ రాధ, తెలంగాణ ప్రిన్సిపల్ సెక్రటరీ రావత్, మాజీ సిఎస్ మాధవరావు, జయలక్ష్మి, ప్రవీణ్ కుమార్ హాజరై బహుమతులు అందజేశారు.
నియోజకవర్గం మారి పూతలపట్టులో పోటీ చేసిన రెండు సార్లు పరాజయం పాలయ్యింది. అయినప్పటికీ ఈ ఎన్నికల్లోనూ టిడిపి తరపున పోటీ చేయడానికి ప్రయత్నించింది. నియోజకవర్గ పార్టీ ఇన్‌చార్జిగా ఉన్న లలిత కుమారి గత కొన్ని రోజులుగా తానే అభ్యర్థినంటూ ప్రచారం చేసుకోంటుంది.
ట్రాక్టర్ వెనుక భాగం ఎందుకు పెద్ద టైర్లు ఉన్నాయో అర్థం చేసుకోవడానికి ముందు, ఇతర వాహనాల నుండి ఎలాంటి ట్రాక్టర్ భిన్నంగా ఉందో తెలుసుకోవడం ముఖ్యం. ట్రాక్టర్ అనే పదం లాటిన్ పదం ట్రాక్షన్ నుండి వచ్చింది. ట్రాక్షన్ అంటే డ్రా. ఈ పదాన్ని మొదట 1896 లో ఉపయోగించారు.
జేసీ దివాకర్ రెడ్డి మాటలు నిజం కానున్నాయా?
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల కేంద్రం, వారం వారం సంత ఉన్నాయి. వాణిజ్య బ్యాంకు గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. ఏటీఎమ్, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
కరోనా ఆరంభ సమయంలో పీపీఈ కిట్లు, మాస్కులు లేవని ఏపీ ప్రభుత్వంపై విమర్శలు చేసిన డాక్టర్ సుధాకర్ ఉదంతం తెలిసిందే. జాతీయస్థాయిలో చర్చ జరిగిన ఈ అంశంలో సుధాకర్ ను సస్పెండ్ చేయడం దగ్గర నుంచి సీబీఐ కేసు వరకూ ఈ కేసులో సంచలనం రేపుతున్నాయి. వీటిని పూర్తిగా మర్చిపోకముందే మరో గిరిజన డాక్టర్ సాల్మన్ నాయక్ వ్యవహారం ఇప్పుడు వివాదం రేపుతోంది. నిన్న జరిగిన గుంటూరు జిల్లా కరోనా సమీక్షా సమావేశంలో కలెక్టర్ చేసిన వ్యాఖ్యలు ఈ వివాదానికి కారణమయ్యాయి. కరోనా పెరుగుదలకు డాక్టర్ల నిర్లక్ష్యమే కారణమంటూ పరోక్ష వ్యాఖ్యలు చేశారు. దీంతో నాయక్ దానిని తప్పు బట్టారు. డాక్టర్లను తప్పుబట్టడానికి మీరెవరు అనేలా సాల్మన్ ప్రశ్నించడంతో వివాదం మొదలైంది. దీనిపై ఆగ్రహించిన కలెక్టర్ డిజాస్టర్ మేనేజ్ మెంట్ చట్టం కింద డాక్టర్ ను అరెస్టు చేయాలంటూ ఆదేశించారు. ఇందుకు సంబంధించిన వీడియో ఇప్పుడు వైరల్ అయింది. దీంతో ఇప్పుడు పెను వివాదంలా మారే అవకాశం కనిపిస్తోంది.
పచ్చర్లలో వ్యవసాయానికి నీటి సరఫరా కింది వనరుల ద్వారా జరుగుతోంది.
ఓపెనర్ ప్రియా పునియా 11 పరుగులకే పెవిలియన్కు చేరుకున్న ..చమరి అథపత్తు 44 పరుగులతో  రాణించడంతో ఇన్నింగ్స్ దారిలో పడింది. ఆ తర్వాత జట్టు కెప్టెన్ హర్మన్‌ప్రీత్ కౌర్‌తో ఆకట్టుకున్న మిగితా వారందరు విఫలం కావడంతో సూపర్నోవాస్ 20 ఓవర్లలో 8 వికెట్ల నష్టానికి 126 పరుగులు మాత్రమే చేసింది.
సొంతింటి కల నెరవేర్చిన ఘనత సీఎం కేసీఆర్‌దే
గత 15 రోజులుగా... లాక్‌డౌన్‌ను కఠినంగా అమలు చేస్తున్నామన్న సీపీ అంజనీ కుమార్... సిటీలోని 180 చెక్ పోస్టుల దగ్గర... వారంలో 24 గంటలూ ఆన్ డ్యూటీ కొనసాగుతోందన్నారు. లాక్‌డౌన్ అతిక్రమిస్తున్న కారణంగా... రోజూ 7వేల నుంచి 8వేల కేసులు నమోదవుతున్నాయని తెలిపారు. అలాగే... 6వేల నుంచి 7వేల దాకా వాహనాల్ని సీజ్ చేసినట్లు తెలిపారు. లాక్‌డౌన్ పోయి... తిరిగి మామూలు పరిస్థితులు వచ్చేందుకు ప్రజలు ఇకపైనా సహకరించాలని ఆయన కోరారు. (image credit - twitter - File)
1. రాజ్యసభకు ఎలా ఒటేశాడో!
సర్ మీర్జా ఇస్మాయిల్ హైదరాబాద్ స్టేట్ దీవానుగా పదవిని చేపట్టినప్పుడు మళ్ళీ ఇతడిని హైదరాబాదుకు పబ్లిక్ రిలేషన్స్ ఆఫీసర్‌గా తీసుకువచ్చాడు. ఇతడు 1946లో ఆ పదవిని చేపట్టాడు కానీ పరిస్థితులు ఇద్దరికీ అనుకూలంగా లేకపోవడంతో మీర్జా ఇస్మాయిల్ మైసూర్ రాజ్యానికి 1947లో వెళ్లిపోయాడు. ఈశ్వరదత్తు 1948లో తన పదవికి రాజీనామా చేశాడు.
నిరాశగా ఉన్నప్పుడు, బాధాగా ఉన్నప్పుడు ఒక కప్పు కాఫీ తాగితే మూడ్ మారిపోయి ఉల్లాసంగా ఉత్సాహంగా ఉంటారు. కాఫీ మూడ్ మార్చడానికి ఉపయోగపడుతుందా అంటే అవుననే అంటున్నారు నిపుణులు.
అవును తెలంగాణ తాజా మాజీ ఎమ్మెల్యేలు కొందరు తీవ్ర వ్యతిరేకతను ఎదుర్కొంటున్నారు. గ్రామాల్లోకి వస్తున్న వారికి సమస్యలు స్వాగతం పలుకుతున్నాయి. మా ఊరికి ఈ హామీ ఇచ్చి నెరవేర్చలేదంటూ ఫెక్సీలు ఖాళీ బిందెలు తదితర నిరసనలతో గ్రామస్థులు హోరెత్తిస్తున్నారు..
సీరియస్ గా ఉన్న రాష్ట్రపతి సతీమణి ఆరోగ్యం
25 ఏళ్ల‌లోపు కారు కొనుక్కుంటాన‌ని ప్రామిస్ చేసిన అత‌ను అది నిజం చేశాడు. ఇది అంత తన కష్టం,  హార్డ్ వర్క్ వల్లే సాధ్యమైందంటూ చెప్పుకొచ్చాడు.  అమ్మనాన్న ప్రేమ లేకుండా ఇది సాధ్యం అయ్యేది కాద‌ని చెప్పుకొచ్చాడు. అఖిల్ కారు కొన్న సంద‌ర్భంగా మోనాల్‌, సోహెల్‌తో పాటు ప‌లువురు ప్రముఖులు, నెటిజ‌న్స్ ఆయ‌న‌కు శుభాకాంక్ష‌లు తెలియ‌జేస్తున్నారు.
కోర్టు హాలులో పాము కాటు - న్యాయమూర్తి తప్పిన ప్రమాదం
దీనికి సంబంధించిన వీడియో ఇప్పుడు సోష‌ల్ మీడియాలో హ‌ల్ చ‌ల్ అవుతోంది.
ఆజాద్ క్షమాపణలు చెప్పాలని బీజేపీ డిమాండ్ ..
మలింగపై గంపెడంత ఆశతో జట్టు
సైంటిస్టులు కొంత మంది వ్య‌క్తుల‌ను రెండు గ్రూపులుగా విభ‌జించారు. వారిలో ఒక గ్రూపు వారికి 16 వారాల పాటు కేవ‌లం శాకాహారం మాత్ర‌మే, అందులోనూ ప్లాంట్ బేస్డ్ డైట్ తిన‌మ‌ని చెప్పారు. ఇంకో గ్రూపుకు డైట్ పాటించ‌కుండా వారు రెగ్యుల‌ర్‌గా తీసుకునే ఆహారం తిన‌మ‌ని చెప్పారు. దీంతో 16 వారాల త‌రువాత ప్లాంట్ బేస్డ్ డైట్ తీసుకున్న వారి మెట‌బాలిజం ఏకంగా 18.7 శాతం పెరిగింద‌ని, అలాగే వారు స‌గ‌టున 6.4 కిలోల వ‌ర‌కు బ‌రువు కూడా త‌గ్గార‌ని, శ‌రీరంలో కొవ్వు శాతం కూడా త‌గ్గింద‌ని గుర్తించారు. ఇక రెండో గ్రూపులో ఎలాంటి ‌మార్పులు క‌నిపించ‌లేదు.
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
ఎమ్సెట్‌కు సర్ట్ఫికెట్ల పరిశీలనకు  8715 మంది హాజరు
ఏపీ శాసనసభ తొలి సమావేశాల విశేషాలు
కేసీఆర్ అదే సమయంలో వస్తే మేము చాలా ఇబ్బందులు ఎదుర్కోవాలి అని.భక్తులు కూడా చాలా ఇబ్బంది పాడుతారని చెప్పారు.అదీ కాక అదే రోజున ఆంధ్ర ప్రదేశ్ ప్రభుత్వం తరపున చంద్ర బాబు నాయుడు పట్టు వస్త్రాలు సతీ సమేతంగా సమర్పించారు.అయితే సాక్షాత్తు ఒక సీఎం వస్తున్నా ఏర్పాట్లని చేయలేరా అని అనుకుంటున్నారట.
న్యూఢిల్లీ: టీమిండియా మాజీ కెప్టెన్ క‌పిల్ దేవ్ రెండు రోజుల క్రితం గుండెపోటుతో ఢిల్లీలోని...
2001 లో అతడు రాసిన "రాజాజీ: ఎ లైఫ్, ఎ బయోగ్రఫీ ఆఫ్ చక్రవర్తి రాజగోపాలచారి(1878-1972)" పుస్తకానికి సాహిత్యాకాడమీ పురస్కారం లభించింది.
ఈ క్రమంలో ఉద్యమాన్ని జాతీయ స్థాయిలో తెలియజేసేందుకు గాను.. 4, 5 తేదీలలో ఢిల్లీ వెళ్లి బీజేపీ నేతలను, కేంద్రమంత్రులు, ట్రేడ్ యూనియన్ నేతలను కలవాలని జేఏసీ నేతలు నిర్ణయించారు.
విద్యా సౌకర్యాలు.
పదునుగా ఉండే వస్తువులను ఎట్టి పరిస్థితిలోను దానం ఇవ్వకూడదు.ఒక వేళ వాటిని దానంగా ఇస్తే మానసిక కల్లోలం ఏర్పడుతుంది.అంతేకాక దురదృష్టం కూడా వెంటాడుతుంది.
కీర్తి సురేష్ నెక్ట్స్ సినిమా కూడా ఓటీటీలోనే రిలీజ్ కానుందా...?
జిల్లా వైద్యాధికారితో మాట్లాడి కరోనా పరీక్షా కేంద్రాన్ని పక్కనే ఉన్న ప్రభుత్వ పాఠశాలలోకి మార్చడం జరిగిందని తెలిపారు. కరోనా పరీక్షల కోసం వచ్చే వారికి ఇబ్బందులు తలెత్తకుండా తన సొంత నిధులతో టెంట్లు, కుర్చీలు, మంచినీటి సౌకర్యం కల్పించడం జరిగిందని పేర్కొన్నారు. ప్రతి రోజు సుమారు 50 నుంచి 100 మందికి కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించేలా ఏర్పాట్లు చేసినట్లు తెలిపారు. కరోనా పరీక్షల కోసం వచ్చే వారు క్యూలైన్‌లో భౌతికదూరం పాటించడంతో పాటు మాస్కులను ధరించాలని సూచించారు. కరోనా సెకండ్‌ వేవ్‌ రోజు రోజుకూ ప్రబలతున్న దృష్ట్యా ప్రజలు స్వీయ రక్షణ పాటించాలని.. అవసరమైతేనే ఇంట్లో నుంచి బయటకు రావాలని తెలిపారు. వ్యాక్సిన్‌ కొరత లేకుండా చర్యలు తీసుకుంటున్నామని.. ప్రతిఒక్కరూ టీకా వేసుకునేలా చర్యలు తీసుకుంటున్నట్లు ఆయన తెలిపారు. ఈ కార్యక్రమంలో మన్సూరాబాద్‌ డివిజన్‌ టీఆర్‌ఎస్‌ మాజీ అధ్యక్షుడు పోచబోయిన జగదీశ్‌యాదవ్‌, నాయకులు సిద్దగోసి జగదీశ్‌గౌడ్‌, భాస్కర్‌యాదవ్‌ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
అభినయ్  ఆయన మాటలకి నవ్వుతూ కైరవి వంక చూశాడు.
దుబాయ్: అంతర్జాతీయ క్రికెట్ కౌన్సిల్(ఐసీసీ) ఇటీవల కొత్తగా ప్రవేశపెట్టిన ప్లేయర్​ ఆఫ్​ ది మంత్​ అవార్డును.. భారత యువ వికెట్​ కీపర్​ రిషభ్​ పంత్​ సొంతం చేసుకున్నాడు. ఆస్ట్రేలియా పర్యటనలో రిషభ్ పంత్ అద్భుత ప్రదర్శనతో టీమిండియా టెస్ట్ సిరీస్​ విజయంలో కీలక పాత్ర పోషించిన విషయం తెలిసిందే. ఆ సిరీస్​లో నాలుగు ఇన్నింగ్స్‌ల్లో( 97, 89 నాటౌట్) 245 పరుగులతో రాణించాడు. ఇక గబ్బా వేదికగా అతను ఆడిన ఇన్నింగ్స్ అద్భుతం.
దిల్ రాజు కు కరోనా – ఎంతమందిని కలిసారో తెలుసా ?
పరిపాలన విధానంలో వివిధ శాఖలకు చెందిన కార్యకలాపాలు అంచనా వేసి వాటిలో అధికార బలాయింపు నిష్పాక్షపాతంగా జరిగేలా చూడటమే దీని ముఖ్య ఉద్దేశ్యం.
2016 డిసెంబర్ 4 నుంచి 2017 మార్చి 31 వరకూ ఫ్రీ
మగవాళ్ళకు గర్భ నిరోధక మందును కనిపెట్టిన భారత్
హయ్యర్ ఎడ్యుకేషన్ స్టాటిస్టిక్స్ ఏజెన్సీ చేసిన సర్వే ప్రకారం బ్రిటన్ రాజధాని అయిన లండన్ లోని ప్రముఖ విశ్వవిద్యాలయాలలో చదువుకోవడానికి భారతీయ విద్యార్ధులు ఆసక్తిని చూపిస్తున్నారని తెలిపింది.2019 -20 కి గాను ఈ లెక్కలను విడుదల చేసింది.ఈ సమయంలో వచ్చిన భారతీయ విద్యార్ధులు 2018 -19 కంటే అత్యధికంగా నమోదయ్యారని ఈ సర్వే ప్రకటించింది ఆ ఏడాదికి భారత్ అంతర్జాతీయంగా మూడవ స్థానంలో ఉండగా తాజాగా లెక్కల ప్రకారం భారత్ రెండవ స్థానంలోకి చేరుకుందని సర్వే తేల్చి చెప్పింది.
కర్ణాటకలోని 15 శాసన సభ నియోజక వర్గాల ఉప ఎన్నికలు డిసెంబర్ 5వ తేదీ జరుగుతున్నాయి. ఉప ఎన్నికల ప్రచారంలో సీఎం యడియూరప్ప బిజీబిజీగా ఉన్నారు. గోకాక్ లోని వాల్మీకి క్రీడామైదానంలో ఏర్పాటు చేసిన ఎన్నికల ప్రచార బహిరంగ సమావేశంలో సీఎం యడియూరప్ప పాల్గొన్నారు. ఈ సందర్బంగా ఓటర్లను ఉద్దేశించి సీఎం యడియూరప్ప మాట్లాడుతూ మన ప్రభుత్వం (బీజేపీ) పూర్తి కాలం అధికారంలో ఉండాలంటే మన వీరశైవ లింగాయత్ కులానికి చెందిన ఒక్క ఓటు కూడా ప్రతిపక్ష పార్టీలకు వెయ్యకూడదని, ఎలాంటి ప్రలోభాలకు మనం గురి కాకూడదని, దయచేసిన తన మాట వినాలని సీఎం యడియూరప్ప స్థానిక ఓటర్లకు మనవి చేశారని ప్రతిపక్షాలు ఆరోపిస్తున్నాయి.
సౌత్ ఇండియాలో మొదటగా కన్నడలో బిగ్ బాస్ షో మొదలైంది. 2013లోనే కన్నడ భాషలో బిగ్ బాస్ రియాలిటీ షో ప్రసారం కావడం జరిగింది.  హీరో సుదీప్ వ్యాఖ్యాతగా ఈ షో ప్రసారం అవుతుంది. ఇప్పటికి ఏడు సీజన్స్ పూర్తి కాగా, తాజాగా సీజన్ 8 గ్రాండ్ గా మొదలైంది. ఎనిమిదవ సీజన్ కి కూడా వ్యాఖ్యాతగా సుదీప్ వ్యవహరించడం విశేషం. హిందీలో బిగ్ బాస్ షోకి వ్యాఖ్యాతగా ఉన్న సల్మాన్, తరువాత సుదీర్ఘంగా వ్యాఖ్యాతగా వ్యవహరించిన రికార్డు సుదీప్ సొంతం.
దళితులపై సీఎం కేసీఆర్‌కు ప్రేమ లేదు.. దళితుల ఓట్ల కోసమే రూ.10 లక్షలు  : ఈటల రాజేందర్‌
దేశానికి ప్రధాని కావాలని కోరుకుంటున్న వ్యక్తికి మన చ‌ట్ట‌స‌భ‌లో మొత్తం స్థానాల సంఖ్య‌ కూడా తెలియదా అంటూ ఆయనపై నెటిజన్లు మండిపడుతున్నారు. అంతేకాకుండా రాహుల్‌ ప్ర‌సంగంలో క‌నీసం ఒక్క త‌ప్ప‌యినా ఉంటుంద‌ని అంటున్నారు. ఇదిలాఉంటే… ప్రతిసారీ తప్పుచేస్తూ.. నాలుకకొరుక్కోవడం రాహుల్‌కు ఉన్న తిక్క కాబోలు. అందుకే ఇలా లెక్కతప్పుతున్నారేమో. ఏదేమైనా …ఎంత తిక్కున్నా…లెక్కలేకపోతే కష్టమే సుమీ..!
కృతి శెట్టి ఒకేసారి అంతగా పారితోషికంను పెంచడం పట్ల నిర్మాతలు అసంతృప్తి వ్యక్తం చేస్తున్నారు.కోటి లోపు లేదా కోటి వరకు అయితే పర్వాలేదు కాని ఒకేసారి రెండు కోట్ల పారితోషికం ఈమెకే ఇస్తే టాలీవుడ్‌ స్టార్ హీరోయిన్స్ కీర్తి సురేష్‌, సమంత, కాజల్‌, పూజా హెగ్డే, రష్మిక మందన్న వంటి వారికి ఎంత ఇవ్వాలంటూ నిర్మాతలు ప్రశ్నిస్తున్నారు.నెట్టింట కృతి శెట్టి పారితోషికం విషయం వైరల్‌ అవ్వడంతో అంతా కూడా నోరు వెళ్లబెడుతున్నారు.మరీ ఇంత పారితోషికం ఏంటీ అమ్మడు అన్నట్లుగా కామెంట్స్ చేస్తున్నారు.పారితోషికం విషయంలో పునః సమీక్షించుకోకుంటే మాత్రం భవిష్యత్తులో హీరోయిన్ గా ఎక్కువ కాలం కొనసాగే అవకాశం ఉండదు అంటూ విమర్శలు వ్యక్తం అవుతున్నాయి.
బదులుగా ఏపీలో బీజేపీ నేతలకు మంత్రి పదవులా..?
అతనిపై చర్యలు తీసుకోవాలన్న ఫడ్నవీస్‌ సతీమణి
స్టార్ మా బిగ్ బాస్ ముగించగానే యాంకర్ ప్రదీప్ పెళ్లిచూపులు షో మొదలు పెట్టారు. బిగ్ బాస్ టైంలోనే ఓ రోజు హౌజ్ లోకి వెళ్లి తర్వాత షో ఇదే అని ఆడియెన్స్ కు హింట్ ఇచ్చాడు. బిగ్ బాస్ పూర్తవడం ఆ మరుసటి వారం నుండి పెళ్లిచూపులు మొదలవడం జరిగింది. ప్రదీప్ పెళ్లిచూపులు...
ఎంపిక ప్రక్రియను తిరిగి చేపట్టాలి
సామాజిక తరగతి, జీవన విధానం మరియు వ్యక్తిత్వ లక్షణాల ఆధారంగా గ్రూప్లుగా సైకోగ్రఫిక్ సెగ్మెంటేషన్ విభజించబడింది. ఇది ఉత్పత్తుల మరియు బ్రాండ్లు ఒక వ్యక్తిగత కొనుగోళ్లు రకాలు వ్యక్తులు లక్షణాలు మరియు జీవన నమూనాలు ప్రతిబింబిస్తుంది భావన ఆధారంగా. చర్యలు, ఆసక్తులు మరియు అభిప్రాయాల అధ్యయనాలు జీవన విధానాన్ని కొలవడానికి ఒక సాధనంగా చెప్పవచ్చు.
చరిత్ర.
పుత్రజయ (మలేసియా), జూన్ 13: మలేసియా బాడ్మింటన్ సూపర్ స్టార్ లీ చాంగ్ వెయ్ తన కెరీర్‌కు గుడ్‌బై చెప్పాడు. కేన్సర్ వ్యాధితో బాధపడుతున్న 36 ఏళ్ల గురువారం ఇక్కడ విలేఖరుల సమావేశంలో రిటైర్మెంట్ ప్రకటన చేస్తూ కన్నీళ్లు పెట్టుకున్నాడు.
జింకల్లే గెంతాల..
రామ్-లక్ష్మణ్‌ల నిర్వహణలో చిత్రీకరించబడనున్న ఈ యాక్షన్ సీక్వెన్స్ సినిమాకి హైలైట్ గా నిలుస్తాయన్నారు. ఇక సంపత్ నంది యాక్షన్ సీన్స్‌తోపాటు ఎమోషనల్ సీన్స్‌ను హ్యాండిల్ చేసిన విధానం, ఆ సన్నివేశాల్ని మా సినిమాటోగ్రాఫర్ సౌందర్ రాజన్ తన కెమెరాలో బంధించిన తీరు ప్రేక్షకుల్ని విశేషంగా అలరిస్తుంది.
కోవిడ్ తో ప్రపంచం గడగడలాడించి పోతుంటే ఇదే సమయం అనుకుని డబ్బు సంపాదించే పనిలో పడిన అక్రమార్కులను అడుగడుగునా చూస్తున్నాం.. మందులు బ్లాక్లో అమ్ముకొని కొందరు సొమ్ము చేసుకుంటుంటే.. వాడిన పీపీఈ కిట్లు, హ్యాండ్ గ్లౌజులు శుభ్రం చేసి అమ్ముకుంటూ మరి కొందరు డబ్బులు సంపాదించుకుంటున్నారు. ఆ మధ్య ఇండోనేసియాలో   కోవిడ్ పరీక్షలు చేయడానికి ఉపయోగించిన 'నాజల్ స్వాబ్ టెస్ట్ కిట్'లను కడిగేసి మళ్లీ విక్రయిస్తున్నారన్న ఆరోపణలతో కొంత మంది వ్యక్తులను పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు.
వరి, జొన్న
మాటను ఎవ్వరూ కాదనలేరు కూడా.
రాజ్యసభకు ప్రకాశ్‌ కారత్‌ వర్గం గండి
తనను విచారణ కోసం ఒక రహస్య గదిలో ఉంచారని, నాలుగు రోజుల పాటు అదే పనిగా చితకబాదారని జియుమ్-హ్యోక్ చెప్పారు.
కృష్ణా జిల్లా గుడివాడ నియోజకవర్గం ఒకప్పుడు టీడీపీకి కంచుకోట. కానీ ఇప్పుడు గుడివాడ గడ్డ కొడాలి నాని అడ్డాలాగా తయారైంది. నాని టీడీపీని వీడి ఎప్పుడైతే వైసీపీలోకి వచ్చారో, అప్పటి నుంచి గుడివాడలో టీడీపీ జెండా ఎగరడం ఆగిపోయింది. గత రెండు పర్యాయాల నుంచి ఇక్కడ కొడాలి వైసీపీ నుంచి అదిరిపోయే విజయాలు సాధిస్తున్నారు. 2014, 2019 ఎన్నికల్లో టీడీపీని చిత్తుగా ఓడించారు. ఇక ఇప్పుడు మంత్రి కూడా అవ్వడంతో నియోజకవర్గంలో దూసుకెళుతున్నారు.
కొన్నాళ్ల తరువాత నక్కకు కూడా జబ్బు చేసింది. దాన్ని పరామర్శించడానికి, సాయం చెయ్యడానికి కుందేలు తప్ప ఏ ఒక్క జంతువూ రాలేదు. నక్కకు ఆరోగ్యం బాగా దెబ్బతింది. చనిపోయే స్థితిలోకి వచ్చేసింది. దానికి ఆహారం కూడా లేదు. ఆ దుస్థితిలో ఏం చెయ్యాలో కుందేలుకు తోచలేదు. పక్షులు, జంతువుల దగ్గరకు వెళ్లి తన మిత్రుడు ప్రాణాపాయ స్థితిలో ఉన్నాడని, అతను ఆ ఆపద నుంచి బయటపడటానికి సాయపడండని కోరింది. అడవిలోని జంతువులు ఏ ఒక్కటీ నక్కకు సాయపడటానికి ముందుకురాలేదు. ‘నీకు ఆపద వస్తే చెప్పు. మేము నీకు సాయపడతాం. కానీ ఆ తగవులమారి నక్కకు సాయం చెయ్యడానికి మేము రాలేం గాక రాలేం’ అని సూటిగా చెప్పేశాయి.
మాజీ మంత్రి నాయిని నర్సింహారెడ్డి మీడియాతో చిట్‌చాట్ చేశారు. ఈ సందర్భంగా పలువురు విలేకరులు అడిగిన ప్రశ్నలకు ఆయన నవ్వుతూ సమాధానమిచ్చా రు. గులాబీ పార్టీకి తాము ఓనర్లమని, అవసరమైతే రిపేర్లు చేసుకుంటామని, పార్టీ మారనని ఆయన పేర్కొన్నారు. పార్టీలోకి వచ్చిన కిరాయిదార్లు ఎంతకాలం ఉంటారో వారికే తెలుసన్నారు. మా ఇంటికి కెసిఆర్ పెద్ద అని ఆయన చెప్పుకొచ్చారు. అన్నింటికి కాలమే సమాధా నం చెబుతుందన్నారు. అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్ పార్టీ తో టచ్‌లో ఉన్నట్టు వచ్చిన వార్తలను ఆయన ఖండించా రు. ముషీరాబాద్ టికెట్ ముఠాగోపాల్‌కు ఇచ్చినప్పుడు తనకు న్యాయం చేస్తానని కెసిఆర్ హామీ ఇచ్చారని నాయిని చెప్పుకొచ్చారు. ఆదివారం జరిగిన మంత్రివర్గ విస్తరణలో తనకు న్యాయం జరుగుతుందని భావించానన్నారు. తాను 1969 నుంచి తెలంగాణ ఉద్యమంలో పాల్గొన్నానని, తనకన్నా సీనియర్ ఎవరూ లేరన్నారు. వైఎస్ రాజశేఖర్‌రెడ్డి హయాంలో ఒకసారి, సిఎం కెసిఆర్ హయాంలో మరోసారి తనకు మంత్రి పదవి లభించింద ని, తనకు కెసిఆర్ న్యాయం చేశారని ఆయన తెలిపారు.
పానీయం యొక్క పూర్వీకుడు ఫ్రెంచ్ రెమి మార్టిన్. అతను, తన తండ్రి యొక్క ద్రాక్ష తోటలలో తన చిన్నతనము మరియు యువతతో పనిచేసి, చిన్న కాగ్నాక్ కంపెనీని (1724) తెరవాలని నిర్ణయించుకున్నాడు. ఫార్చ్యూన్ యువ కళాకారుడికి అనుకూలంగా ఉంది: ఫ్రెంచ్ ఆల్కాహాల్ యొక్క పెరుగుతున్న ప్రజాదరణతో, అతని సంస్థ యొక్క అధికారం పెరిగింది. 14 సంవత్సరాల తరువాత, రిమి లూయిస్ XV యొక్క ప్రత్యేక అవార్డును ప్రదానం చేశారు - అతను ఒక కొత్త ద్రాక్షను పెంపకం చేయడానికి అతన్ని అనుమతించాడు. మొనార్క్ యొక్క అనుకూలత ప్రయోజనాన్ని పొందడంతో కంపెనీ మొదటి కాగ్నాక్ "రెమి మార్టిన్" సృష్టించిన ఆధారంగా, మంచి ద్రాక్షగారం పెరిగింది. ఈ పానీయం స్థానిక ప్రభువులకు ఆతిథ్యమిచ్చింది, వెంటనే ఫ్రాన్స్లో ఉత్తమమైనదిగా గుర్తించబడింది. 1841 లో రేమి యొక్క వారసులు నమోదు చేయబడిన బ్రాండ్ రెమి మార్టిన్ మరియు ఆల్కాహాల్, మొదట ఫ్లాస్క్లలో సరఫరా చేయబడి, సీసా చేయటం ప్రారంభించారు. అయినప్పటికీ, 1972 లో హోవర్ ఫ్రాస్ట్తో ప్రసిద్ధి చెందిన "ర్యాప్" కనిపెట్టబడింది.
స‌ర‌దాగా రెండు గంట‌ల సినిమా చూసి, రిలాక్స‌యిపోదాం.
అయితే కొందరు మాత్రమే ఆ కలలను నిజం చేసుకోవడంలో సఫలమవుతారు.అలా ప్రతిభతో సక్సెస్ సాధించిన సింగర్లలో మోహనా భోగరాజు ఒకరు.
కాగా తెలుగులో టాలీవుడ్ ప్రముఖ దర్శకుడు క్రిష్ జాగర్లమూడి దర్శకత్వం వహించిన “వేదం” చిత్రం ద్వారా తెలుగు సినిమా పరిశ్రమకు హీరోయిన్ గా పరిచయమైన ఢిల్లీ బ్యూటీ “దీక్షాసేత్” గురించి సినీ ప్రేక్షకులకు కొత్తగా పరిచయం చేయాల్సిన అవసరం లేదు.
జనవరి 16 వ తారీఖున దేశంలో కరోనా టీకా పంపిణీ కార్యక్రమం స్టార్ట్ అయింది.మొదట ఆరోగ్య మున్సిపల్ సిబ్బందికి టీకాలు ఇవ్వటం జరిగింది.తర్వాత ఫ్రంట్లైన్ వర్కర్లకు అదే రీతిలో 60 ఏళ్లు పైబడిన వారికి వ్యాక్సిన్ అందించారు.ప్రస్తుతం 18 సంవత్సరాలు పైబడిన వారందరికీ టీకా లు ఇస్తున్నారు.మొదట 10 కోట్ల డోస్ లు ఇవ్వటానికి దేశంలో ఎనభై నాలుగు రోజులు పడ్డాయి.అయితే ఆ తర్వాత కేంద్రం వ్యాక్సినేషన్ విషయంలో కొత్త పాలసీ విధానం తీసుకోవడంతో 40 నుంచి 50 కోట్ల డోస్ లకి 20 రోజులు మాత్రమే పడ్డాయి.
పెద్దవూర, ఏప్రిల్ 30: నల్లగొండ జిల్లా పెద్దవూర పోలీస్ స్టేషన్ వద్ద మంగళవారం పోలీసులు వాహనాల తనిఖీలు నిర్వహిస్తుండగా 64లక్షల రూపాయలు నగదును పట్టుకున్నారు. పోలీసుల వివరాల ప్రకారం.. దేవరకొండకు చెందిన కులిజాల పూర్ణయ్య దేవరకొండ నుండి మిర్యాలగూడకు ఏపీ 24ఏయూ 6606 కారులో నగదుతో వెళ్తుండగా పట్టుబడినట్లు తెలిపారు.  ఈ నగదుకు ఎలాంటి ఆధారాలు ఇవలేదని ఎస్‌ఐ మోహన్‌బాబు తెలిపారు.
కొలువుల కొట్లాట సభకు ఒక్కరోజు ముందు జరిగిన ఈ ఆత్మహత్య చరిత్ర గతిని మరోసారి మలుపు తిప్పుబోతుందా? నీళ్లు, నిధులు, నియామకాలు అంటూ ఉద్యమించి కోరి కొట్లాడి తెచ్చుకున్న తెలంగాణలో తమను గాలికొదిలేశారంటూ జేఏసీ అండతో నిరుద్యోగులు కదంతొక్కుతున్న ఈ సమయంలో ఈ ఆత్మహత్య జరగడంతో ఇలాంటి ప్రశ్నే ఉదయిస్తుంది.
సరిలేరు నీకెవ్వరు చిత్రంతో అటు ఫ్యామిలీ ఆడియన్స్ తో పాటు, మాస్ ప్రేక్షకులని కూడా మెప్పించేలా అనిల్ రావిపూడి జాగ్రత్తలు తీసుకుంటున్నాడు. ఈ చిత్రంలో మహేష్ ఆర్మీ మేజర్ గా నటిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే. దాదాపు 13 ఏళ్ల తర్వాత విజయశాంతి వెండితెరపై రీఎంట్రీ ఇస్తోంది. మహేష్ సరసన ఈ చిత్రం రష్మిక హీరోయిన్ గా నటిస్తుండగా.. రాజేంద్ర ప్రసాద్, సంగీత, ప్రకాష్ రాజ్ కీలక పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు.
సిద్దిపేట: టీఆర్ఎస్ అభ్యర్థులకు పలుచోట్ల చుక్కెదురవుతోంది. ప్రచారం కోసం వెళ్తున్న అభ్యర్థులను స్థానికులు పలుచోట్ల అడ్డుకుంటున్నారు. ఈటెల రాజేందర్, రేఖా నాయక్, బొడిగె శోభ, శంకర్ నాయక్, రాజేందర్ రెడ్డిలని వారి వారి నియోజకవర్గాల్లో ప్రజలు అడ్డుకున్నారు.
ప్రతిభతో పాటు అదృష్టం ఉంటేనే రాణిస్తారు
తప్పు ని తప్పు అనడం తప్పు అయితే, ఆ తప్పు ఎన్ని లక్షల సార్లు అయినా చేయవచ్చు ? నోరు మూసుకునే కన్నా, చావడం మిన్న ? అంటున్నారు PVP (పొట్లూరి వీర ప్రసాద్). దీనికి కారణం ఉందండి.. వైసీపీ నేత పొట్లూరి వరప్రసాద్‌కు బంజారాహిల్స్‌ పోలీసులు నోటీసులు జారీ చేసిన సంగతి తెలిసిందే.
ఈ వేసవి మూసివేయబడింది ఫ్యాషన్ ఈత దుస్తుల తిరిగి
భూమి వినియోగం.
ఐబీఎంతో చేతులు కలిపిన తెలంగాణ ప్రభుత్వం
విశాఖపట్నంలో జరిగిన బీజేపీ కోర్ కమిటీ సమావేశంలో ఆ పార్టీ కీలక తీర్మానాలు చేసింది. ప్రస్తుతం రాష్ట్రంలో నెలకొన్న రాజకీయ పరిస్థితులు, దేవాలయాలపై దాడులు, డీజీపీ గౌతమ్ సవాంగ్ ఆరోపణలు, తిరుపతి ఉపఎన్నికలు, రాష్ట్రంలో పార్టీ బలోపేతంతో పాటు పలు కీలక అంశాలపై చర్చించిన కీలక నిర్ణయాలు తీసుకున్నారు బీజేపీ నేతలు. ముఖ్యంగా దేవాలయాల్లో చోటు చేసుకుంటన్న ఘటనలపై గట్టిగా పోరాడాలని డిసైడ్ అయింది.
అదనంగా కొన్ని కొత్త ఫీచర్లను..
తాళికట్టాడు. కలకాలం తోడుంటానని వాగ్దానం చేశాడు. భార్యతో నూరేళ్లు అన్యోన్యంగా జీవించాల్సిన వాడు అనమానం పెంచుకున్నాడు. ఆ తరువాత అత్యంత అమానవీయంగా వ్యవహరించాడు.
సహాయ కార్యక్రమాలను కోసం పర్ఫెక్ట్ రంగు బ్లష్
భరత్ అనే నేను.. టీడీపీకి కష్టమే
అసెంబ్లీ నిర్వహణ తదితర అంశాలపై చీఫ్ సెక్రటరీ ఎల్వీ సుబ్రమణ్యంతో శాసనసభ అధికారులు సుదీర్ఘంగా చర్చించినట్లు తెలుస్తోంది. జూన్ 11, 12 తేదీల్లో అసెంబ్లీ ప్రత్యేక సమావేశాలు జరిగే ఛాన్స్ కనిపిస్తోంది. జూన్‌ చివరలో బడ్జెట్‌ సమావేశాలు నిర్వహించే అవకాశముంది.
సినిమా ఇండస్ట్రీలో చాలా కాలంగా కాస్టింగ్ కౌచ్ భాగోతంపై హీరోయిన్స్, ఇతర నటీమణులు తమ గొంతుక వినిపిస్తున్నారు.హాలీవుడ్ లో స్టార్ అయిన మీటూ ఉద్యమం అలా టాలీవుడ్ ఇండస్ట్రీ వరకు వచ్చేసింది.నటి శ్రీరెడ్డి ఈ వ్యవహారాన్ని కొంత కాలం సీరియస్ గా...
మెగా డాటర్ నిహారిక పెళ్లి వేడుకకు రంగం సిద్ధమైంది. కొణిదెల వారింట పెళ్లి బాజాలు మోగడానికి సర్వం సన్నద్ధమైంది.
ఏపీకి కాబోయే సీఎం పవన్ కళ్యాణ్… సోము వీర్రాజు
మోనాల్ సేవ్, కుమార్ సాయి ఎలిమినేషన్
రేపు విడుదల కానున్న నితిన్ చల్ మోహనరంగా గురించి అతని ఫాన్స్ మాత్రమే కాదు పవన్ కళ్యాణ్ అభిమానులు కూడా ఆసక్తిగా ఎదురు చూస్తున్నారు. పవర్ స్టార్ నటించకపోయినా ఆయన బ్యానర్ మీద నిర్మించిన సినిమా కాబట్టి వాళ్ళకు దీని మీద గట్టి హోప్స్ ఉన్నాయి. పైగా త్రివిక్రమ్ సహ నిర్మాతగా మారడంతో పాటు కథను అందించాడన్న వార్త షూటింగ్ మొదలుకాక ముందే దీని మీద ఆసక్తిని పెంచింది. కాని పవన్ కళ్యాణ్ ఎందుకు ప్రొడక్షన్ లో జాయిన్ అయ్యాడు అనే దాని గురించే కొన్ని అనుమానాలు అలాగే మిగిలిపోయాయి. వాటికి నితిన్ ఒక ఇంటర్వ్యూలో క్లారిటీ ఇచ్చేసాడు. పవన్ ఎందుకు నిర్మాతగా తనతో తీయడానికి సిద్ధపడ్డాడో కారణం వివరించాడు.
దాసరి, అక్కినేని అక్కినేని కాంబినేషన్ అంటేనే అప్పట్లో యమ క్రేజ్…ఈ కాంబోలో వచ్చిన నాలుగవ చిత్రమే ఏడంత స్తుల మేడ.. సంక్రాంతి సీజన్ లో వచ్చి సూపర్ హిట్ సాధించింది. సుజాత, జయసుధ పోటీపడి నటించిన ఈ చిత్రానికి మహిళా ప్రేక్షకులు బ్రహ్మరథం పట్టారు..కొన్ని ప్రత్యేక షోలు ఆడవారి కోసమే వేశారు అంటేఈ చిత్రానికి వున్న డిమాండ్ ఏమిటో అర్థం అవుతుంది…
పాకిస్థాన్ టీ20 కెప్టెన్‌గా ఇటీవల ఎంపికైన బాబర్ అజామ్‌కి మొదట్లోనే పాకిస్థాన్ క్రికెట్ బోర్డు (పీసీబీ) షాకిచ్చింది. ఆస్ట్రేలియాతో నవంబరు 3 నుంచి ప్రారంభంకానున్న మూడు టీ20 సిరీస్‌కి మహ్మద్ హఫీజ్, షోయబ్ మాలిక్‌లను ఎంపిక చేయాలని బాబర్ సూచించగా.. పీసీబీ కుదరదని తేల్చి చెప్పేసిందట. శ్రీలంకతో ఇటీవల ముగిసిన మూడు టీ20ల సిరీస్‌ని పాకిస్థాన్ 0-3తో చేజార్చుకున్న నేపథ్యంలో.. కెప్టెన్ సర్ఫరాజ్ అహ్మద్‌పై వేటు వేసిన పీసీబీ.. టీ20 పగ్గాల్ని బాబర్ అజామ్‌కి అప్పగించిన విషయం తెలిసిందే.
ప్రముఖ బ్రాండ్‌లకు ముచ్చెమటలు
ఇదిలావుంటే తాము అభివృద్ధి చేస్తున్న కరోనా వ్యాక్సిన్ కు ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ మద్దతు ఉందని.. చైనా తన నివేదికలో పేర్కొంది. వ్యాక్సిన్ విషయంలో జూన్‌లో డబ్ల్యూహెచ్‌ఓకు సమాచారం ఇచ్చినట్లు చైనా జాతీయ ఆరోగ్య కమిషన్ అధికారి జెంగ్ జాంగ్‌వే రాయిటర్స్‌కు తెలిపారు. కాగా ప్రస్తుత అత్యవసర పరిస్థితుల్లో దేశాలు తమ అధికార పరిధిలో వైద్య ఉత్పత్తుల వాడకాన్ని ఆమోదించవచ్చని డబ్ల్యూహెచ్‌ఓ చీఫ్ సైంటిస్ట్ సౌమ్య స్వామినాథన్ అన్నారు, అయితే ఇది తాత్కాలిక పరిష్కారం  మాత్రమే అని అన్నారు. దీన్ని ఉపయోగించుకొని చైనా ఎవరికీ  తెలియకుండా మూడో దశ ట్రయల్స్ లో ఉన్న వ్యాక్సిన్ ను రోగులకు ఇస్తుందని నిపుణులు అంటున్నారు. క్యాన్‌సీనో సంస్థ రూపొందించిన టీకాను మిలిటరీ సిబ్బందికి ఇచ్చేందుకు చైనా ప్రభుత్వం జూన్‌లోనే అనుమతించింది.
గ్రేటర్ ఎన్నికల్లో ప్రచార పర్వం పీక్‌కి చేరింది. బీజేపీ- టీఆర్ఎస్ నేతల మధ్య మాటల యుద్ధం తీవ్రస్థాయికి చేరింది. ఎల్బీ స్టేడియంలో జరిగిన సభలో కేసీఆర్ విపక్షాలపై విరుచుకుపడ్డారు. దీనిపై కౌంటర్లు వస్తున్నాయి. ఫైర్ బ్రాండ్, రాములమ్మ విజయశాంతి ఓ రేంజ్‌లో విరుచుకుపడ్డారు. ఈ మేరకు ఫేస్‌బుక్‌లో పోస్ట్ పెట్టారు.
‘‘తెలంగాణలో చాలా అభివృద్ధి చేసినమని చెబుతుండ్రు. బ్రిటిష్ వాళ్లు కూడా అభివృద్ధి చేసిండ్రు. దేశంలో రైల్వే లైన్లు వేసిండ్రు, రోడ్లేసిండ్రు. కానీ, భారత జాతి ఆత్మగౌరవం కోసం పోరాటం చేసింది. అభివృద్ధి అన్నది ఆత్మగౌరవానికి ప్రత్యామ్నాయం కాదు. ప్రజలకు ప్రాతినిధ్యం లేదు. ఏ అధికారులైనా తమ అభిప్రాయాలను ముఖ్యమంత్రితో చెప్పే పరిస్థితి ఉందా?’’ అని మంత్రి పదవికి రాజీనామా చేసిన సందర్భంలో ఈటెల అన్నారు.
వాతావరణ శాఖ తెలిపిన వివరాల ప్రకారం ఈ మాన్సూన్ సీజన్‌లో ఇంటీరియర్ ఒడిశా, కొంకణ్, గోవా తదితర ప్రాంతాలలో భారీ నుంచి అతి భారీ వర్షాలు, గుజరాత్‌లోని కొన్ని ప్రాంతాలలో భారీ నుంచి అతి భారీ వర్షాలు, తెలంగాణలోని పలు ప్రాంతాలలో భారీ వర్షాలు, కొన్ని ప్రాంతాలలో భారీ నుంచి అతి భారీ వర్షాలు, తూర్పు మధ్యప్రదేశ్, సౌరాష్ట్ర, విదర్భ, చత్తీస్ గఢ్, మధ్య మహారాష్ట్ర, సౌత్ ఇంటీరియర్ కర్ణాటకలలో భారీ నుంచి అతి భారీ వర్షాలు, కోస్టల్ కర్ణాటకలోని కొన్ని ప్రాంతాలలో, కేరళలో భారీ వర్షాలు, అసోం, మేఘాలయ, పశ్చిమ బెంగాల్, వెస్ట్ ఉత్తర ప్రదేశ్, నాగాలాండ్, మణిపూర్, మిజోరాం, త్రిపుర, ఉత్తరాఖండ్, ఈస్ట్ రాజస్థాన్, వెస్ట్ మధ్యప్రదేశ్, మరాట్వాడ, నార్త్ ఇంటీరియర్ కర్ణాటక, తమిళనాడులలోని కొన్ని ప్రాంతాల్లో భారీ వర్షాలు కురుస్తాయని తెలిపింది.
ఈ నేపథ్యంలో భద్రతను కట్టుదిట్టం చేసినట్లు ఎయిర్ పోర్ట్ డైరెక్టర్ ఏకేసీ నాయర్ చెప్పారు. శనివారం ముంబై నుంచి వచ్చే విమానం లేదా శుక్రవారం రాత్రి అహ్మాదాబాద్ - ముంబై సెక్టార్ విమానంపై దాడి చేయనున్నట్లు వార్తలు వచ్చాయి.
బాలీవుడ్‌ స్టార్స్‌ లో 90 శాతం మంది డ్రగ్స్‌ తీసుకుంటారు అంటూ సంచలన వ్యాఖ్యలు చేసిన కంగనా రనౌత్‌ పూర్తి వివరాలు బయటకు లాగాలంటూ డిమాండ్‌ చేసిన విషయం తెల్సిందే.ఇదే సమయంలో టాలీవుడ్‌ నటి, బీజేపీ నాయకురాలు మాధవిలత కూడా డ్రగ్స్‌...
కొయ్యూరు (జెడ్)లో వ్యవసాయానికి నీటి సరఫరా కింది వనరుల ద్వారా జరుగుతోంది.
ట్రెండ్ మార్చేసింది. కేవలం అందాన్ని చూపించి ఆకట్టుకునే తంతుకు ఫుల్‌స్టాప్ పెట్టేసింది. గ్లామర్‌గా కనిపిస్తూనే.. పాత్రలో జీవించేందుకు ప్రయత్నిస్తోంది. తను పోషించాల్సిన పాత్రకు ఒకింత ఔన్నత్యం ఉండేలా చూసుకుంటోంది. హీరో సరసన అందాలూరించే అపరంజిలా గంతులేయడానికో.. హద్దుదాటే రొమాంటిక్ సన్నివేశాలతో ఆడియన్స్‌ని మురిపించడానికో పరిమితమయ్యే పాత్రలు వస్తుంటే -వద్దని నిర్మొహమాటంగా తిప్పికొడుతున్న కథానాయికల సంఖ్య పెరుగుతోంది. గ్లామర్ పాత్రలకు నిత్యమీనన్ నో చెప్పిందనో.. ఫలానా సినిమాలో ప్రాధాన్యత లేని పాత్రను సమంత కాదనుకుందనో
చేతిలో శిక్షణ కార్యక్రమం ఒక స్వతంత్ర ఎక్సర్సైజేస్, కానీ అథ్లెట్ యొక్క మొత్తం శిక్షణ కార్యక్రమంలో భాగంగా మాత్రమే కాదు గుర్తుచేసుకున్నారు. అయితే, తీవ్ర బిల్డ్ చేయి కండరాలు కోసం రెండుసార్లు మద్దతిస్తుంది ఒక పెద్ద బరువు శిక్షణ ఒకసారి ఒక వారం యొక్క చక్రం శిక్షణలో వాటిని వ్యాయామం ఉన్నాయి, మరియు రెండవ - ఉపశమనాన్ని.
తాగు నీరు.
అనూహ్యమైన రీతిలో నిరసన వ్యక్తం కావడంతో పత్రిక ఎడిటర్ దిగొచ్చి వెంటనే క్షమాపణ చెప్పారు. ఇందుకు బాధ్యులైన వారిపై చర్యలు తీసుకుంటామని కూడా హామీ ఇచ్చారు.
తాము తలచుకుంటే టీఆర్ఎస్ పార్టీ ఉనికి కోల్పోతుందని హెచ్చరించారు. గత ఎన్నికల్లో తమ పార్టీలోని నేతల మధ్య సమన్వయం లేకనే ఓడిపోయాం తప్ప సత్తా లేక కాదన్నారు. క్యాంపు రాజకీయాలకు, అధికార దుర్వినియోగానికి టీఆర్ఎస్ కేరాఫ్ అడ్రస్‌గా మారిందన్నారు.
సంస్థ ఉద్యోగులకు బెదిరింపులు కూడా ఎదురయ్యాయి.
రెంజల్‌, మే 1: ఎమ్మెల్సీ కల్వకుంట్ల కవిత ఇద్దరు కొవిడ్‌ పేషెంట్లకు సకాలంలో రెమ్‌డెసివిర్‌ ఇంజక్షన్లు ఇప్పించి వారి కుటుంబాల్లో భరోసా నింపారు. నిజామాబాద్‌ జిల్లా రెంజల్‌ మండలం సాటాపూర్‌ గ్రామానికి చెందిన ఖాజాఖాన్‌ భార్య హతియాబేగం, కూతురు మునీరా కౌసర్‌ కొవిడ్‌ బారినపడి జిల్లా కేంద్రంలోని ఓ ప్రైవేట్‌ దవాఖాన లో చేరారు. ఇద్దరికీ పల్స్‌రేట్‌ పడిపోవడంతో రెమ్‌డెసివిర్‌ ఇంజక్షన్‌ ఇవ్వాలని కుటుంబీకులకు వైద్యులు సూచించారు. మార్కెట్‌లో కొరత, ప్రైవేట్‌లో అధిక రేటు కారణంగా ఇంజక్షన్లు కొనలేని దీనస్థితి తెలుసుకున్న గ్రామ సర్పంచ్‌ వికార్‌పాషా.. శనివారం ఎమ్మెల్సీ కవితకు ఫోన్‌ ద్వారా సమస్యను వివరించారు. తక్షణమే స్పందించిన ఆమె.. జిల్లా ఉన్నతాధికారులతో మాట్లాడి గంటలోపే ఇంజక్షన్లను ఉచితంగా ఇప్పించారు. ఆపత్కాలంలో అండగా నిలిచిన ఎమ్మెల్సీ కవితకు సర్పంచ్‌ కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
ఈ మేరకు ఆగ్నేయ తీరంలో సైనిక మోహరింపులను నానాటికీ పెంచుతోంది. ఇదంతా తైవాన్‌ దురాక్రమణ కోసమేనని రక్షణ విశ్లేషకులు అనుమానిస్తున్నారని పత్రిక చెప్పింది.
కేంద్ర ప్రభుత్వం జమ్మూకశ్మీర్‌కు ప్రత్యేక ప్రతిపత్తిని తొలగిస్తూ, ఆర్టికల్ 370ని రద్దు చేస్తూ తీసుకున్న నిర్ణయం చట్టబద్ధమైనదేనా అని ప్రశ్నిస్తూ దాఖలైన అనేక పిటిషన్లు ప్రస్తుతం సుప్రీం కోర్టు ముందున్నాయి.
తాను వ్యక్తిగతంగా ఎవర్నీ ఉద్దేశించి వ్యాఖ్యలు చేయలేదని మల్లాది వాసు చెప్పారు. ఎన్టీ రామారావు కుటుంబం మీద ఉన్న అభిమానం, కమ్మ కులానికి జరుగుతోన్న అన్యాయం చూసి బాధపడి వ్యాఖ్యలు చేశానని తెలిపారు. తనకు ఏ రకమైన నేర సంస్కృతి లేదని.. హత్యలు చేయించే సంస్కృతి తనది కాదని వ్యాఖ్యానించారు. గత కొంతకాలంగా ఆంధ్రప్రదేశ్ అసెంబ్లీలో జరిగిన పరిణామాలు చూసి బాధతో మాట్లాడినట్లు పేర్కొన్నారు.
కరీంనగర్: హుజురాబాద్‌లో ఉపఎన్నిక వేడి రాజుకుంది. ఈటల రాజేందర్ రాజీనామాతో మరోసారి ఉప ఎన్నిక అనివార్యం కాబోతోంది. దీంతో అన్ని పార్టీలు హుజూరాబాద్ నియోజకవర్గంపై దృష్టి సారించాయి. ఇక్కడ గెలిచి నియోజకవర్గంలో టీఆర్ఎస్‌కు ఎదురు లేదని ఆ పార్టీ అధిష్టానం, నేతలు భావిస్తున్నారు. ఇటు బీజేపీలో చేరిన ఈటల రాజేందర్ మరోసారి ఇక్కడ నుంచి ఎమ్మెల్యేగా గెలిచి టీఆర్ఎస్‌కు తన సత్తా చూపాలని యోచిస్తున్నారు. మరోవైపు కాంగ్రెస్ కూడా పట్టు నిలుపుకునేందుకు ప్రయత్నిస్తోంది.
తెలంగాణలో కొద్దిరోజుల నుంచి భారీ వర్షాలు కురుస్తున్న నేపథ్యంలో ప్రభుత్వం ఈ అంశంపై దృష్టి పెట్టింది. మరికొన్ని రోజుల పాటు రాష్ట్రంలో వర్షాలు కురిసే అవకాశం ఉండటంతో.. పరిస్థితులపై మున్సిపల్ శాఖ మంత్రి కేటీఆర్ సమీక్ష నిర్వహించారు. హైదరాబాద్ నగరంతో పాటు రాష్ట్రంలోని పరిస్థితులపై ఆయన ఆరా తీశారు. మరికొన్ని రోజుల పాటు రాష్ట్రంలో వర్షాలు పడే అవకాశం ఉండటంతో.. రానున్న రెండు వారాల పాటు అధికారులకు సెలవులు రద్దు చేస్తున్నట్లు కేటీఆర్ ప్రకటించారు. నిరంతరం క్షేత్రంలో ఉంటూ ఆకస్మిక తనిఖీలు చేస్తూ పర్యవేక్షణ చేయాలని ఆదేశించారు.
బెంగళూరు: కేఫ్ కాఫీ డే ఫౌండర్ వీజీ సిద్ధార్థ ఆత్మహత్య చేసుకున్న దాదాపు 15రోజుల తర్వాత కంపెనీకి చెందిన ఆస్తులను విక్రయించాలని కాఫీ డే ఎంటర్‌ప్రైజెస్ లిమిటెడ్ (CDEL) నిర్ణయించింది. కాఫీ డే అనుబంధ సంస్థ టాంగ్‌లింగ్ డెవలప్‌మెంట్స్ లిమిటెడ్‌కు చెందిన గ్లోబల్ విలేజ్ టెక్ పార్క్‌ను అమెరికా బైఔట్ దిగ్గజం బ్లాక్‌స్టోన్‌కు రూ.2,600 కోట్ల నుంచి రూ.3,000 కోట్ల మధ్య విక్రయించాలని నిర్ణయించారని తెలుస్తోంది.
తాళ్ళరేవు హైస్కూలు, బాపట్ల వ్యవసాయ కళాశాల, బాలికల హైస్కూలుకు విరివిగా దానం ఇచ్చారు. తిరుపతి, శ్రీశైలం, ఋషికేశ్ లలో సత్రాలకు విరాళాలు ఇచ్చారు. భద్రాచల రామాలయ నిర్మాణం కొరకు కల్లూరి చంద్రమౌళి గారికి 50 వేలు విరాళం ఇచ్చారు. విజయవాడ లయోలా కళాశాలకు , తెనాలి వి.యస్.ఆర్ కాలేజీ, నిడిబ్రోలు కాలేజీ లకు కూడా విరాళాలు ఇచ్చారు.
వ్యక్తిగత జీవితం.
అటువంటి అల్లు అర్జున్ కి హాట్సాఫ్ , హాట్సాఫ్.  అతను ఎంత స్టార్ హీరో. ఈ సినిమాలో గోనగన్నారెడ్డి పాత్రా నేను చేస్తానని అయన ముందుకొచ్చారు. అందుకే మనం అనుష్క నుంచి అంతా అందరు రుణపడి ఉండాలి. ఈ సినిమా కథ విన్న అనుష్క వెంటనే చేస్తానని ఒప్పుకుంది. చరిత్ర తెరపైకి చూపిస్తానని అంటే నేను మున్డుంటాను సర్ అని అన్నారు. అనుష్క శ్రమ ఇక్కడ మీ ధ్వనిలో వినిపించాలి. పరిశ్రమలోని స్టార్ హీరోలు తమ సినిమాలకి ఎంత కష్టపడుటారో....అనుష్క అలాగే కష్టపడింది. రుద్రమదేవి ఎలా ఉంటుందో తెలియదు....ఈమెన్ చూస్తె తెలిసిపోతుంది.
ఉన్నది ఎంత?
పత్రికా విలేకరులు ఇలాటి ప్రశ్నలకు సమాధానం పొందడం ద్వారా విషయ సేకరణ చేస్తుంటారు.
ఆసుపత్రిలో సాయి ధరమ్‌ తేజ్‌కు చికిత్స చేస్తున్న వీడియోలు బయటకు రావడం చూశాం. అయితే ఈ వీడియోలపై ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసిన నిఖిల్.. ఇది చాలా బాధాకరం అని పేర్కొంటూ ట్వీట్ చేశారు.
3. మూడో వన్డే డిసెంబరు 1న- మనూక ఓవెల్ (8:30 AM)
కాపులను ఇంతగా సతాయించిన చంద్రబాబుకు పవన్ మద్దతు పలకటాన్ని కాపు నేతలు తట్టుకోలేకపోతున్నారు. అందుకనే జనసేనకు మద్దతుగా నిలవకూడదని కాపుల్లో చర్చలు జరుగుతున్నాయట. మరి ఎన్నికల తేదీ దగ్గర పడేకొద్దీ చర్చల జోరు పెరిగితే పాపం పవన్ పరిస్ధితి రాబోయే ఎన్నికల్లో ఘోరంగా తయారవటం ఖాయం. అందుకనే పవన్ కన్నా సోదరుడు చిరంజీవే నయమనే వాదన కూడా కాపుల్లో బయలుదేరింది. పాపం చంద్రబాబును నమ్ముకున్నందుకు పవన్ కు చివరకు మట్టే మిగిలేట్లుంది.
మనతెలంగాణ/కామారెడ్డి: తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ప్రభుత్వ నిర్లక్ష్యం వల్లే మొన్నటివరకు రైతులు ఇప్పుడు నిరుద్యోగులు ఆత్మహత్యలు చేసుకు ంటున్నారని శాసన మండలి ప్రతిపక్షనేత షబ్బీర్ అలీ అన్నారు. గురు వారం ఆయన కామారెడ్డి జిల్లా కేంద్రంలోని ఏరియా ఆసుపత్రిలో బుధ వారం ఉద్యోగం రాదని తన తల్లిదండ్రుల శ్రమ వృధా అయిపోయిం దని రామారెడ్డి మండలం అన్నారం గ్రామానికి చెందిన విద్యా వలంటీర్ సుప్రజ ఆత్మహత్య చేసుకుంది. ఆమె మృతదేహాన్ని చూసి అక్కడే ఉన్న వారి కుటుంబ సభ్యులను పరామర్శించిన అనంతరం ఆయన మాట్లా డుతూ తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పడితే మన సమస్యలన్ని తీరి మన ఉద్యో గాలన్నీ మనకే వస్తాయని నమ్మిన యువత నేడు నాలుగు సంవత్సరాలు గడిచిపోయిన ఉద్యోగాలు రాకపోవడంతో ఉద్యోగాలు రావని మనస్థా పానికి గురై ఆత్మహత్యలు చేసుకుంటున్నారన్నారు. మొన్న యూనివర్సి టిలు మురళీ ముదిరాజ్ కాగా నేడు సుప్రజ ఆత్మహత్య చేసుకుందని ఇలాంటి సంఘటనలు జరగడం బాధాకరమన్నారు. దీనిని రాజకీయం చేయకుండా కెసిఆర్ వెంటనే డియస్సీ ప్రకటించి ఉద్యోగాలను భర్తీ చేయాలన్నారు. ప్రగతి భవన నిర్మాణం కోసం రూ. 300ల కోట్లు వెచ్చి ంచి భవనాన్ని నిర్మించుకొని అందులో పరిపాలన సాగించడం కాదని ప్రజాపాలన అంటే ప్రజల కష్టాలను ప్రజలకు ఎలాంటి ఇబ్బందులు రాకుండా చూడడమే పరిపాలన అని అన్నారు. ఇకనైనా రాష్ట్రంలో ఖాళీ గా ఉన్న ఉద్యోగాలను భర్తీ చేయాలని ప్రభుత్వానికి సూచించారు. చేతికి వచ్చిన పిల్లలు ఆత్మహత్యలు చేసుకోవ డంతో తల్లిదండ్రులు తట్టుకోలే కపోతున్నారని ఆయన ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. ఆయనతో పాటు కామా రెడ్డి జడ్పిటిసి మోహన్‌రెడ్డి, కౌన్సిలర్ దామోదర్‌రెడ్డి, కామారెడ్డి కాం గ్రెస్ పార్టీ కార్యదర్శి గంగాధర్, నాయకులు తదితరులు పాల్గొన్నారు.
నేను గృహ వ్యాపార ఖర్చులు తీసివేయగలనా?
కుషీనగర్ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయాన్ని ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీ ప్రారంభించారు. అనంతరం పలు అభివృద్ధి కార్యక్రమాలకు ఆయన శ్రీకారం చుట్టారు.
అలాగే అప్పట్లో హీరోయిన్ గా వెలుగొందుతున్న భానుప్రియ, కుష్బూ లాంటివారికి అప్పట్లో గట్టి పోటీని ఇస్తూ వచ్చింది.
47ఏళ్ల చరణ్‌జిత్ సింగ్ చన్నీ.. కెప్టెన్ అమరీందర్ సింగ్ ప్రభుత్వంలో టెక్నికల్ ఎడ్యుకేషన్, ఎడ్యుకేషన్ ట్రెయినింగ్ మంత్రిత్వ శాఖకు బాధ్యత వహించారు. చాంకౌర్ సాహిబ్ అసెంబ్లీ నియోజకవర్గానికి ఆయన ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్నారు. మూడు సార్లు ఎమ్మెల్యేగా గెలిచిన ఈయన రమదాసియా సిక్కు కమ్యూనిటీకి చెందినవారు. ఈ కమ్యూనిటీ దళిత వర్గంలో భాగం. దీంతో పంజాబ్‌లో తొలి దళిత సీఎంగా చరణ్‌జిత్ సింగ్ చన్నీ నిలిచారు. కెప్టెన్‌పై తిరుగుబావుటా ఎగరేసినవారిలో చన్నీ కూడా ఉండటం గమనార్హం.
నందకొట్టుల ఘసిల
2021 ఆరంభంలో అయినా విడుదల చేస్తారా అంటే ఇంకా ఏదో కట్టింగ్ లు చేస్తున్నట్లుగా వార్తలు వస్తున్నాయి.
దిల్‌రాజు బర్త్ డే పార్టీలో బెల్లంకొండ సాయి శ్రీనివాస్‌
తెలుగు నుంచి టాప్ గెస్ట్ అంటే ఎవరు? మెగాస్టార్ మినహా? అందుకే సైమా అవార్డుల వేడుకకు ఈసారి మెగాస్టార్ చిరజీవినే చీఫ్ గెస్ట్. ఖతర్ లో ఈ నెల 15, 16 న జరిగే సైమా అవార్డుల వేడుకకు మెగాస్టార్ చిరంజీవి చీఫ్ గెస్ట్ గా హాజరు కాబోతున్నారు. కేవలం తెలుగు సినిమాల సెషన్ కు మాత్రమే కాదు. కన్నడ సినిమాల సెషన్ కు కూడా ఆయనే చీఫ్ గెస్ట్.
పరాన్నభుక్కులకు స్వంత అస్తిత్వముండనట్టు
సినీ సెలబ్రిటీలపై పుకార్లు రావడం కామన్. వీటిని ఒక్కొక్కరూ ఒక్కో విధంగా హ్యాండిల్ చేస్తుంటారు. కొందరేమో వెంటనే రియాక్ట్ అయి తమపై వచ్చిన రూమర్స్ కి ఫుల్ స్టాప్ పెడుతుంటారు. కొందరు మాత్రం అసలు పట్టించుకోకుండా ఆ రూమర్స్ ను ఎంజాయ్ చేస్తుంటారు. ఇప్పుడు సమంత కూడా ఇలానే చేస్తుంది. ఈ మధ్యకాలంలో సమంతపై ఓ రూమర్ బాగా చక్కర్లు కొడుతోంది. అదేంటంటే.. సామ్ కాపురం సజావుగా సాగడం లేదని.. ఆమె తన భర్త నుండి విడిపోతున్నట్లు వార్తలు వస్తున్నాయి.
ఆస్ట్రేలియా పౌరుడైన బ్రెంటన్.. తాను 51 మందిని హత్య చేశానని, మరో 40 మందిపై హత్యాయత్నం చేశానని, ఉగ్రవాదానికి పాల్పడ్డానని నేరాలను అంగీకరించాడు.
గత కొన్ని రోజులుగా సోషల్ మీడియాలో పుకార్లు షికార్లు చేస్తున్నాయి.ఇక రీసెంట్ గా గుణశేఖర్ ఇచ్చిన కొన్ని స్టేట్మెంట్స్ కూడా మహేష్ తో చేసే సినిమా గురించి హింట్ ఇచ్చినట్లయింది. ఈ రెండు ముచ్చట్లే కాకుండా రాజమౌళి డైరెక్షన్లో మహేష్ చేయబోయే ఫిలిం తాలుకు స్టోరీ ఫస్ట్ వెర్షన్.. పూర్తయిందని త్వరలో దీనిపై అప్ డేట్ రానుందని చెబుతున్నారు.ఇప్పటికే విజయేంద్ర ప్రసాద్ అటువైపుగా ఫుల్ ఎఫర్ట్స్ పెట్టాడు.ఈ ఫిలింపై కూడా జక్కన్న టీంనుంచి ఓ అనౌన్స్ మెంట్ వచ్చేస్తే
ప్రభాస్‌ భోజన ప్రియుడన్న విషయం అందరికీ తెలిసిందే. ఆయనిచ్చే ఆతిథ్యం గురించి ఇండస్ట్రీ గొప్పగా చెప్పుకొంటుంది. సినిమా సెట్లకి ప్రభాస్‌ ఇంటి నుంచి భారీగా క్యారేజీలు వెళ్తుంటాయి.  హీరో కాకుంటే ఎంచక్కా మంచి హోటల్‌ లేదా రెస్టారెంట్‌ని ఏర్పాటు చేసుకునేవాడినని ప్రభాస్‌ పలు ఇంటర్వ్యూల్లో చెప్పుకొచ్చాడు.  పాన్‌ ఇండియా స్టార్‌గా ఎదిగిన తర్వాత కూడా సినిమా బృందానికి ఆతిథ్యమివ్వడం వదిలిపెట్టలేదు.  ప్రభాస్‌ ఇంటి భోజనమంటే బాలీవుడ్‌ ప్రముఖులు కూడా లొట్టలేసుకునేలా చేస్తున్నాడు‌.
గుడిమల్కాపూర్‌ డివిజన్‌లో బీజేపీ విజయం :
రియల్ ఎస్టేట్లో తగినంతగా సొమ్మును మదుపు చెయ్యాలి. మీ కుటుంబ జీవితానికి తగిన సమయాన్ని, ధ్యాసను కేటాయిం చండి. మీ కుటుంబ సభ్యుల గురించి జాగ్రత్తలు తీసుకోండి. వారితో చెప్పుకోదగినంత సమయాన్ని గడపండి. ఫిర్యాదు చెయ్యడానికి వారికి అవకాశమివ్వకండి. ఆఫీసులో అన్ని విషయాలూ ఈ రోజు మీకు ఎంతో అద్భుతంగా మారనున్నాయి. సమస్యలకు సత్వరమే స్పందించడంతో మీరు ప్రత్యేక గుర్తింపును అనేది, గౌరవాన్ని పొందుతారు. మీ జీవిత భాగస్వామి అనారోగ్యం మీ పనిలో అడ్డంకిగా మారుతుంది. కానీ ఏదోలా అన్నింటినీ మీరు మేనేజ్ చేసేస్తారు.
6) మీ నెట్ వర్క్ కవరేజ్ మ్యాప్ చెక్ చేయండి :
తుంకుంటలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
ఓ గల్ఫ్ ఏజెంట్ మోసంతో జగిత్యాల ప్రాంతా నికి చెందిన 11 మంది యువకులు అబుదాబిలో నానా ఇబ్బందులు పడు తున్నారు. అబుదాబిలోని మంచి కంపెనీలో ఉద్యోగాలు ఇప్పిస్తానని, నెలకు రూ.1200 (గల్ఫ్ కరెన్సీ) జీతం వస్తుందని ఆశ చూపి ఒక్కొక్కరి వద్ద వేలాది రూపాయలు వసూలు చేసిన ఏజెంట్ వారిని అబుదాబికి పంపించి చేతులు దులుపుకున్నాడు. తీరా అక్కడికి వెళ్ళాక కంపెనీలో ఉద్యోగం ఇప్పించకపో వడంతో వేరే చోట పని చేయలేక అక్కడ ఉండలేక నానా అవస్థలు పడుతు న్నారు. కనీసం తినడానికి తిండి కూడా లేకుండా పస్తులుంటూ రోడ్లపైనే పడు కుంటూ అవస్థలు పడుతున్నారు. అక్కడి ఎంబసిని ఆశ్రయించి తమకు జరి గిన మోసాన్ని వివరించగా కంపెనీలో ఉద్యోగం లేకుంటే ఇక్కడ ఉండడం కష్ట మని స్వదేశానికి తిరిగి వెళ్ళాలంటూ ఎంబసి అధికారులు సూచించారు. దీంతో స్వదేశానికి తిరిగి వచ్చేందుకు డబ్బులు లేక దిక్కుతోచని స్థితిలో ఉన్నారు. ఏజెంట్ చేతిలో మోసపోయిన యువకులు దుబాయ్‌లో ఉంటున్న గొల్లపల్లి మండలం శ్రీరాములపల్లి గ్రామానికి చెందిన నాగుల రాజేందర్ ద్వారా ‘మన తెలంగాణ’ ప్రతినిధికి తమ గోడును వెల్లబోసుకున్నారు.
ఇదిలా ఉంటే సోమవారం రోజున కేబినెట్ సెక్రటరీ రాజీవ్ గౌబా తుఫాను పరిణామాలపై నేషనల్ క్రైసిస్ మేనేజ్‌మెంట్ కమిటీతో చర్చించారు. గుజరాత్ మహారాష్ట్రల చీఫ్ సెక్రటరీలతో కూడా ఆయన సమావేశమై అవసరమైన జాగ్రత్తలు ముందుగానే తీసుకోవాలని ఈ విపత్తు నుంచి ప్రజలకు ఎలాంటి హాని కలగకూడదని చెప్పారు. ఇప్పటికే ఎన్డీఆర్ఎఫ్ బృందాలు కూడా ఆయా ప్రాంతాలకు తరలి వెళ్లినట్లు అధికారులు తెలిపారు.
సమీక్ష నిర్వహిస్తున్న మంత్రి గీతాజీవన్‌
రంగారెడ్డి, వికారాబాద్, మేడ్చల్ జిల్లాల పరిధిలో తాజాగా జరుగుతున్న సర్వేలో సిట్టింగ్‌లతో పాటు ఇతర ప్రముఖుల వివరాలు సైతం సేకరిస్తున్నారు. రంగారెడ్డి జిల్లాలో కాలే యాదయ్య (చేవెళ్ళ), ప్రకాష్ గౌడ్ (రాజేంద్రనగర్), అంజయ్య యాదవ్ ( షాద్‌నగర్), తీగల క్రిష్ణారెడ్డి (మహేశ్వరం), మంచిరెడ్డి కిషన్ రెడ్డి (ఇబ్రహింపట్నం), అరికెపూడి గాంధీ (శేరిలింగంపల్లి)లు టిఆర్‌యస్ తరపున ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్నారు. ఎల్.బి.నగర్‌లో ఆర్. క్రిష్ణయ్య (టిడిపి), కల్వకుర్తిలో వంశీచంద్ రెడ్డి (కాంగ్రెస్) ఎమ్మెల్యేలు ప్రాతినిద్యం వహిస్తున్నారు. ప్రతి నియోజకవర్గంలో ఇద్దరు, ముగ్గురికి పైగా గులాబీ నేతలు టికెట్ ఆశీస్తుండటంతో అందరి పేర్లపై సర్వేలో వివరాలు సేకరిస్తున్నట్లు సమాచారం. నిన్నటి వరకు సీటు గ్యారంటీ అన్న ధీమాలో ఉన్న నేతలు ప్రస్తుతం జరుగుతున్న సర్వేలతో షాక్ అవుతున్నట్లు ప్రచారం జరుగుతుంది. సీటు కోసం నియోజకవర్గాలలో విస్తృతంగా కార్యక్రమాలు నిర్వహిస్తున్న ఆశావహులు మాత్రం ప్రస్తుతం జరుగుతున్న సర్వేలతో సంతోషంలో మునిగిపోవడంతో పాటు మరింత దూకుడుగా కార్యక్రమాలు నిర్వహించడానికి సిద్దమవుతున్నారు.
*ఇది బ‌రువు త‌గ్గాల‌నుకునే వారికి మేలు చేస్తుంది. స్థూల‌కాయం ఉన్న వారు రాగి అంబలి తాగితే వేగంగా బ‌రువు త‌గ్గ‌వ‌చ్చు.
మల్లన్నసాగర్ ముంపు గ్రామంలో ఆర్ అండ్ ఆర్ ప్యాకేజీ రాకపోవడంతో నిర్వాసితుడు సూసైడ్ చేసుకున్నాడు. సిద్దిపేట జిల్లా తొగుట మండలం వేములఘాట్ కు చెందిన మల్లారెడ్డికి పునరావాస కాలనీలో ఇళ్లు రాలేదు. ఉన్న ఇళ్లు అధికారుల కూల్చేశారు. దీంతో మనస్థాపం చెంది మల్లారెడ్డి ఆత్మహత్య చేసుకున్నట్లు గ్రామస్తులు చెప్పారు. కూల్చివేసిన ఇంట్లోనే కిరోసిన్ పోసుకొని సూసైడ్ చేసుకున్నట్లు గ్రామస్తులు తెలిపారు.
ప్రముఖ సంగీత దర్శకుడు ఇళయరాజా తనయుడు యువన్ శంకర్ రాజా మూడో పెళ్లి చేసుకున్నాడు. తమిళనాడు రామనాథపురం జిల్లాలోని కిజాకరాయ్ ప్రాంతానికి చెందిన ముస్లిం అమ్మాయి జఫరున్నీసా ని గురువారం అయన పెళ్లి చేసుకున్నారు. కిజాకరాయ్ సమీపంలో శంకళ్ రోదై లో ఓ గార్డెన్ లో కట్టుదిట్టమైన భద్రతా ఏర్పాట్ల నడుమ వీరి వివాహం జరిగిందని అన్నిహిత వర్గాలు అంటున్నాయి. పెళ్ళికూతురు బందువులు మాత్రమే ఈ పెళ్ళికి హాజరైనట్లు తెలిపారు. 35 ఏళ్ల యువన్ గతంలో సుజయ చంద్రన్ , శిల్పా మోహన్ లని వివాహం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే. వారిద్దరికీ విడాకులు ఇచ్చారు. దాదాపు 20 ఏళ్ల సినీ కెరీర్లో వంద సినిమాలకి యుసన్ సంగీతం అందించారు.
పిక్‌టాక్‌ : టాప్‌ సింగర్‌ పిల్లలు ఎంత పెద్దయ్యారో చూడండి
గుండెల్లో మరియు హైడ్రోక్లోరిక్ ఆమ్లం, అవి పెరుగుదలతో బాటు ఉంటుందని జీర్ణ వాహిక ఇతర సమస్యల నుండి ఔషధం "Omez" వర్తించు:
సిద్దిపేట మాజీ కలెక్టర్‌ వెంకట రామిరెడ్డిపై రేవంత్ రెడ్డి సంచలన వ్యాఖ్యలు చేశారు. అత్యంత వివాదాస్పద వ్యక్తి వెంకట్ రామ్ రెడ్డిఅని… కేసీఆర్ కి ఈయన ప్రీతి పాత్రుడని మండిపడ్డారు. రెవెన్యూ శాఖ మంత్రిగా నియమించే అవకాశం ఉందని… రెవెన్యూ ఆదాయం కొల్లగొట్టేందుకు కేసీఆర్… వెంకట్ రామ్ రెడ్డి తో కలిసి ప్లాన్ చేశారని సంచలన ఆరోపణలు చేశారు. చంద్రబాబు కుప్పం నియోజక వర్గ అభివృద్ధి కోసం పాటుపడిన వ్యక్తి వెంకట్ రామ్ రెడ్డి అని మండిపడ్డారు. తెలంగాణ వ్యతిరేకులకు పదవులు ఇస్తున్నారని ఫైర్ అయ్యారు.
‘లాక్‌డౌన్‌ ప్రకటించిన వెంటనే రైళ్లు ఆపేయటంతో మేం ఇక్కడే చిక్కుకుపోయాం. ఉన్న డబ్బూ అయిపోయింది… ఆహారపదార్థాలు లేవు. ఇరుకు గదుల్లో కాలం వెళ్ళదీస్తున్నాం. పెండింగ్‌ జీతాలు చెల్లించాలని యజమానులకు కలెక్టర్‌ నోటీసు ఇచ్చినప్పటికీ.. వారు ఇవ్వలేదు. పదే పదే వెంటపడితే.. కొంత భాగాన్ని ఇచ్చారు. దీనికి సంబంధించి మేం కలెక్టర్‌తో మాట్లాడటానికి కూడా ప్రయత్నించాం. కానీ, ఇంతవరకు పెండింగ్‌ వేతనాలు రాలేదు’ అని వలస కార్మికుడు ఉమాశంకర్‌ మిశ్రా వాపోయారు.
హైద్రాబాద్: తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఈ కామర్స్ సంస్థలు నిత్యావసర సరుకులు, ఆహార పదార్థాలు సరఫరా చేసేందుకు పోలీసులు అనుమతి ఇచ్చారు. రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సూచించిన వస్తువులు కాకుండా ఇతర వస్తువులు సరఫరా చేస్తే కఠిన చర్యలు తీసుకొంటామని డీజీపీ మహేందర్ రెడ్డి హెచ్చరించారు.
ఓ పొలిటికల్ పార్టీలో చేరికకు ఎంట్రన్స్ టెస్టు పెట్టిన తొలి భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు ఇయనే. మీడియాలో సబ్ ఎడిటర్లకు ఉండే లక్షణాలు ఉంటేచాలు.. ఈ పార్టీలో చేరిపోవచ్చు. అన్నగారి పార్టీ వ్యవహారం చూసిన పవన్...గోడ దూకే నాయకుల బెడద తప్పించుకోడానికి అప్రమత్తంగా ఉన్నారట. ఓ ప్రిన్స్‌పాల్లా అందరి బయోడేటాలు పరిశీలించి పార్లీలో అవకాశం ఇస్తున్నారు. ఆన్‌లైన్‌లో పార్టీ సభ్యత్వం పెట్టిన హైటెక్ నేత ఇయనే.
కేంద్ర రక్షణ మంత్రి పదవి వరించిన తర్వాత హైదరాబాద్ శివారులోని నార్సింగ్ లో ఉండే తన అత్త కాళికాంబకు ఫోన్ చేసిన నిర్మలా సీతారామన్ మాట్లాడుతూ.. "ఇదంతా మీ చలవే అత్తయ్యా.. ఏ మాత్రం రాజకీయ అనుభవం లేని ఫ్యామిలీ నుంచి వచ్చిన దాన్ని. మీ ధైర్యం.. ప్రోత్సాహం వల్లే ఇంత దూరం ఎదిగా" అని చెప్పినట్లు వెల్లడించారు.
డీలర్‌ను సస్పెండ్ చేసి అరెస్టు చెయ్యాలని గ్రామస్థుల రాస్తారోకో
ఖండించిన రెండు రోజులకే..
"గురు" సినిమా తర్వాత కాస్త టైమ్ తీసుకున్నా కూడా ఇప్పుడు అస‌లు గ్యాప్ అనే మాట లేకుండా జోరు చూపిస్తున్నాడు. ఈ హీరో వ‌ర‌స సినిమాల‌తో ర‌చ్చ చేస్తున్నాడిప్పుడు. ఒక్క‌టి రెండు కాదు.. ఏకంగా మూడు సినిమాలు చేస్తున్నాడు వెంకీ. ప్రస్తుతం రావిపూడి తెరకెక్కించిన "ఎఫ్ 2" సినిమా విజయంతో గాల్లో తేలిపోతున్నాడు వెంకీ. సంక్రాంతికి విడుద‌లైన ఈ చిత్రం ఇప్పటికే ఐదు రోజుల్లోనే 30 కోట్లకు పైగావ వసూలు చేసింది. ఈ చిత్రంతో పాటు మరో మూడు సినిమాలను కన్ఫర్మ్ చేసాడు ఈ సీనియర్ హీరో.
కింగ్స్ సర్కిల్ గణపతి... మరీ రిచ్!
సుజనా చౌదరికి షాక్.. అరెస్టు తప్పదా ?
అంటే గతేడాది వచ్చిన రూ.20వేల కోట్లలో 20శాతం రూ.4వేల కోట్లు అవుతుంది. దీనికి సాధారణ వృద్ధి 5శాతాన్ని కలుపుకొంటే ఇంకా పెరుగుతుంది. ఇవిగాకుండా గతంలో లైసెన్సీలకు ఇచ్చే 10 శాతం మార్జిన్‌ రూ.2వేల కోట్లు ప్రభుత్వానికే మిగులుతుంది.
గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులుప్రైవేటు బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. ఆటో సౌకర్యం, ట్రాక్టరు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. రైల్వే స్టేషన్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
సర్వ మతాల సమ్మేళనం మదార్సాహెబ్‌ దర్గా
అతి వేగంతో వస్తున్న ఓ కారు అదుపుతప్పి 10 అడుగులు గాల్లోకి లేచి ఓ ఇంటి సెకండ్ ఫ్లోర్‌లోకి దూసుకెళ్లింది.
ఆ రోజున (జనవరి 19) అల్లరి మూకలు కాశ్మీర్ లో దాదాపు ప్రతి రోడ్డుపైకి వచ్చి పండిట్ లకు వ్యతిరేకంగా నినాదాలు ఇచ్చారు. తమతో చేతులు కలపడమో,  లేదా లోయను వదిలి వెళ్లి పోవడమో చేయాలని డిమాండ్ చేశారని ఆమె చెప్పారు.
ట్రాఫిక్ ప్రమాదంలో
ముంబయి: దుబాయ్‌ ఇంటర్నేషనల్‌ క్రికెట్‌ స్టేడియం వేదికగా పాకిస్థాన్‌ సూపర్ లీగ్‌(పీఎస్‌ఎల్‌) గురువారం ప్రారంభమైంది. అయితే పీఎస్‌ఎల్‌ ప్రారంభమైన మూడేళ్లకే ఎంతో ప్రాచుర్యం సంపాదించింది. ఐపీఎల్‌ మినహాయించి విదేశాల్లో జరిగే ఏ టీ20 లీగుల్లో టీమిండియా ఆటగాళ్లు ఆడటం లేదు. దీనిపై పాకిస్థాన్‌ క్రికెట్‌ బోర్డు(పీసీబీ) ఛైర్మన
గణాంకాలు.
'చంద్రముఖి2'పై క్లారిటీ ఇచ్చిన జ్యోతిక
సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పశు వైద్యశాల, సంచార వైద్య శాల గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
భారత్‌లోనే కాదు, ఆసియాలోనే అత్యధిక మంది ఫాలోవర్లు ఉన్న సెలబ్రిటీ విరాట్ కోహ్లీయే. ఫుట్‌బాల్ క్రీడాకారులు క్రిస్టియానో రొనాల్డో, లియోనెల్ మెస్సీ, నేమర్ తర్వాత 100 మిలియన్ల క్లబ్‌లో చేరిన నాలుగో అథ్లెట్ విరాట్ కోహ్లీ.
2018 నవంబర్ 11న గవర్నర్ ఇఎస్‌ఎల్ నరసింహన్ ఆయనతో రాష్ట్ర మంత్రిగా ప్రమాణ స్వీకారం చేయించారు. వైద్య ఆరోగ్యశాఖతో పాటు గిరిజన సంక్షేమశాఖలను కిడారి శ్రావణ్‌కుమార్‌కు అప్పగించారు.శ్రావణ్‌కుమార్ మంత్రిగా ప్రమాణ స్వీకారం చేసినప్పటి నుండి ఆరు నెలల్లోపు చట్టసభలకు ఎన్నిక కావాల్సి ఉంటుంది.
క్యాలరీలను తగ్గించుకోవాలంటే మీరు చక్కెర ఉండే పానీయాలను తాగడం తగ్గించుకోవాలి. వీటిలో ఎలాంటి పోషకాలుండవు. దాంతో పాటు ఇవి ఎక్కువగా ఆకలిని కలిగిస్తాయి. అందువల్ల వీటిని ఎక్కువగా తాగొద్దు.
గ్రామంలో 0 ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యాలున్నాయి. డిగ్రీ లేని డాక్టర్లు ఆరుగురు ఉన్నారు. ఒక మందుల దుకాణం ఉంది.
హ్రితిక్ రోషన్, కత్రినా కైఫ్ నటించిన యాడ్స్‌కి ఎదురుదెబ్బ..  క్లారీటి ఇచ్చిన జొమాటో..
కుటుంబసభ్యులు కాకుండా మీ 2AM ఫ్రెండ్‌ ఎవరు?
మిషన్ కాకతీయ, వాటర్ గ్రిడ్‌తోపాటు పేదల సంక్షేమానికి తోడ్పడుతున్న పెన్షన్లు, కల్యాణ లక్ష్మి, సన్నబియ్యం పథకాలను ఒగ్గుకథ గానంతో వివరించనున్నారు.
పోలవరం ప్రాజెక్ట్ పై సీనియర్ నాయకుడు , మాజీ ఎంపీ ఉండవల్లి అరుణ్ కుమార్ తనదైన రీతిలో స్పందించారు. పలు కీలక వ్యాఖ్యలు చేశారు. ఈ సందర్భంగా పోలవరం విషయంలో కేవీపీ రామచంద్రరావు లేవనెత్తుతున్న అభ్యంతరాలను ఆయన సమర్ధించారు. కేవీపీ ప్రశ్నించిన దానిలో తప్పేమీ లేదని, పోలవరంపై ప్రజలకు అనుమానాలున్నాయని వాటిని చంద్రబాబే నివృత్తి చేయాలన్నారు.  టీడీపీ , కాంగ్రెస్ కలిసి నడుస్తున్నప్పుడు కేవీపీ కాంగ్రెస్ నేతనే కదా అంటూ ఉండవల్లి అన్నారు. ఇంతకుముందే ప్రతి వారం సమీక్షలు నిర్వహించిన బాబు 2019 జూన్ నాటికి పోలవరం కల సాకారం అవుతుందని అన్నారని, ప్రభుత్వం ఇప్పుడు వచ్చే ఏడాది అని మాట మార్చిందని ఉండవల్లి తప్పు పట్టారు. పోలవరం ప్రాజెక్ట్ విషయంలో అధికార పార్టీ తీరును ఉండవల్లి తీవ్రంగా తప్పుబట్టారు. ప్రజలకు వాస్తవాలు తెలియాల్సిన అవసరం లేదా అని ప్రశ్నించారు.  పోలవరం నిర్మాణంలో ఏ చిన్న పొరబాటు చేసినా జరిగే నష్టం ఊహకు కూడా అందదని, దానిని తీవ్రంగా పరిగణించాలన్నారు. పోలవరం ప్రాజెక్ట్ పూర్తి కాకుండా జరుగుతున్న జాప్యానికి గల కారణాలు ఏంటి, ఎవరు అడ్డుపడుతున్నారో బహిరంగంగా చెప్పాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు. కుడికాల్వకు సంబంధించిన పనులు పూర్తి కావొచ్చాయని.. కానీ ఎడమ కాలువకు సంబంధించిన పనులు చాలాకాలంగా ఎందుకు పెండింగ్‌లో ఉన్నాయని ఉండవల్లి ప్రశ్నించారు.  కేవీపీ రామచంద్రరావు వ్యక్తం చేసిన అనుమానాలు చాలా మందికి ఉన్నాయన్న ఉండవల్లి తన అనుమానాలు నివృత్తి చేస్తే బహిరంగంగా క్షమాపణలు చెబుతానని స్పష్టం చేశారు. పోలవరం ప్రాజెక్ట్‌ని జాతీయ ప్రాజెక్ట్‌గా ప్రకటించినప్పటికీ కేంద్ర ప్రభుత్వం ఒక్క పైసా కూడా విడుదల చేయలేదని ఉండవల్లి మండిపడ్డారు. కేంద్రం ఇవ్వాల్సిన నిధులు, రాష్ట్రం ఒప్పుకోవటం రాష్ట్ర ప్రజలపై భారం మోపటమే అని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు. కేవీపీ కేసు వల్ల రాష్ట్రప్రభుత్వానికే మేలు జరుగుతుందని అరుణ్ కుమార్ తెలిపారు. మంత్రి దేవినేని ఉమా ఎంపీ కేవీపీపై దేవినేని చేసిన వ్యాఖ్యలను ఉండవల్లి తప్పుబట్టారు. 2020కి కూడా పోలవరం పూర్తవుతుందన్న గ్యారెంటీ ఎవరైనా ఇస్తారా అని ఆయన అన్నారు. మరి అటు కేవీపీ, ఉండవల్లి వ్యాఖ్యలపై చంద్రబాబు ఏమంటారో చూడాలి.
అన్నిచోట్లా చుక్కలుగా చేసిన శాసనాలు ఉన్నాయి అదృశ్యం? వాస్తవానికి, ఆర్డర్ పూర్తిగా తొలగించబడ్డాయి లో, మీరు కాగితం మీద వ్రాయడానికి అవసరం. మరియు కూడా దాని సాంద్రత సందేశాన్ని ఎంత త్వరగా కనిపించదు ప్రభావితం చేస్తుంది. అయినప్పటికీ ఒక నియమం వలె, మరింత ఇప్పటికే పైన పేర్కొన్న లైటింగ్ మరియు గాలి తేమ, ఆధారపడి ఉంటుంది. చిన్న, ఒక గూఢచారి పెన్, పొడి గది మరియు నాణ్యత కాగితం లో - ప్రతిదీ మీరు శాసనం యొక్క శీఘ్ర అదృశ్యం అవసరం.
సుప్రీం తీర్పుతో భావోద్వేగానికి గురైన జాఫర్
- సందేశ సప్తశతి
విక్రమ్ హీరోగా తెరకెక్కిస్తున్న ధ్రువ నక్షత్రం సినిమా షూటింగ్ లో గౌతమ్ బిజీగా ఉన్నారు. ఆ చిత్రంలో ఐశ్వర్య రాజేష్ - రితూ వర్మ - పార్థిపన్ నటిస్తున్నారు. వచ్చే వేసవికి ఈ సినిమాను రిలీజ్ చేసేందుకు ప్లాన్ చేస్తున్నారు. ఇనాయ్ నోకి పాయమ్ తోటా అనే చిత్రానికి గౌతమ్ మీనన్ దర్శకత్వం వహించనున్నారు. ధనుష్ - మేఘా ఆకాశ్ లు నటిస్తున్న ఈ చిత్రంలో రాణా అతిథి పాత్ర పోషించనున్నాడు. దక్షిణాదిలోని ప్రముఖ నటీనటులతో ఒండ్రగా అనే మల్టీస్టారర్ ను ఆయన ప్లాన్ చేస్తున్నారు. తమిళ హీరో జయం రవి - మలయాళ హీరో పృథ్వీరాజ్ కపూర్ - కన్నడ హీరో పునీత్ రాజ్కుమార్ - టాలీవుడ్ హీరో సాయిధరమ్ తేజ్ నటించబోతున్నారు. ..
బ్యాటింగ్ ఆర్డర్‌లో ఆండ్రూ రస్సెల్‌ను..
ప్రస్తుతం అన్నాడీఎంకే పార్టీ చిహ్నమైన రెండు ఆకుల గుర్తును చేజిక్కించుకొని.. సీఎం పళనీస్వామి, పన్నీర్ సెల్వంల వర్గీయులు తమదే అసలైన పార్టీ అని ప్రచారం చేసుకుంటున్నారని దినకరన్ ఆరోపించారు. తాము ప్రారంభించిన "అమ్మ మక్కల్ మున్నేత్ర కళగం" పార్టీయే అసలైన అన్నాడీఎంకే పార్టీ అని.. తాము త్వరలో పళనీస్వామి, పన్నీర్ సెల్వంల పై న్యాయపరమైన చర్యలు తీసుకొని.. పార్టీ గుర్తును చేజిక్కించుకుంటామని దినకరన్ తెలిపారు
అమరావతి, ఆగస్టు 16: ప్రకాశం బ్యారేజీ పరిసరాల్లో వరద పరిస్థితిని అంచనా వేసేందుకే డ్రోన్లను వినియోగిస్తున్నామని, ఇందులో భాగంగానే మాజీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నివాసాన్ని వీడియో తీసినట్లు రాష్ట్ర జలవనరులశాఖ మంత్రి అనిల్‌కుమార్ యాదవ్ వివరణ ఇచ్చారు. ఇందులో జరుగుతున్న అసత్య ప్రచారాలను నమ్మాల్సిన అవసరంలేదని స్పష్టం చేశారు. వరద సాకుతో రాజకీయ లబ్ధి పొందాలనుకోవటం అవివేకమన్నారు. శుక్రవారం సచివాలయంలో ఏర్పాటుచేసిన విలేఖర్ల సమావేశంలో ఆయన మాట్లాడుతూ వరద ఉధృతి క్రమంగా పెరుగుతున్నందునే డ్రోన్ల ద్వారా పరిస్థితిని సమీక్షిస్తున్నామని తెలిపారు. చంద్రబాబు ఇంటికి ప్రభుత్వపరంగా రక్షణ కల్పించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నామని, వరద నీరు ఆయన ఇంటిని చుట్టుముడుతుందని ఇంతకు ముందే అధికారులు హెచ్చరించారని గుర్తుచేశారు.
టెన్త్‌ క్లాస్‌ అర్హతతో రైల్వేలో 782 ఉద్యోగాలు.. రాత పరీక్ష లేదు.. ఈ అర్హతలుంటే చాలు..!
అప్పుడు పూజా హెగ్డే.. ఇప్పుడు శ్రీముఖి..
ఉత్తమ కళలు మరియు సంస్కృతి చిత్రం : శ్రీక్షేత్ర-రు-సాహిజాత (ఒడియా)
పారిశుధ్యం.
చంద్రబాబుకు ఏం అవసరం?
ఈ ఫీచర్ ద్వారా కలిగే ప్రధాన లాభం ఏంటంటే.. కొంతమంది ఇళ్లలో నెట్ వర్క్ సరిగ్గా పనిచేయదు. వారు కాల్స్ మాట్లాడలంటే తప్పనిసరిగా ఇంటి బయటకు వచ్చో, లేకపోతే మేడ మీదకు వెళ్లో ఫోన్ మాట్లాడాల్సి ఉంటుంది. కానీ ఈ ఫీచర్ ను యాక్టివేట్ చేసుకుంటే.. మీ ఇంట్లో సిగ్నల్ లేకపోయినా వైఫైకు కనెక్ట్ చేసుకుంటే చాలు.. మరింత స్పష్టంగా ఫోన్ కాల్స్ మాట్లాడవచ్చు. సాధారణ మొబైల్ నెట్ వర్క్ కాలింగ్ కంటే మరింత నాణ్యతతో ఈ వైఫై కాలింగ్ పని చేయనుంది. దీని ద్వారా కాల్స్ మాట్లాడుకున్నప్పుడు 5 నిమిషాలకు కేవలం 5 ఎంబీ డేటా మాత్రమే ఖర్చయింది.
మత్స్యకారులు ఎవరూ వేటకెళ్లొద్దని హెచ్చరించారు. రాబోయే 12 గంటల్లో తుఫాను మరింత తీవ్ర తుఫానుగా మారే అవకాశం ఉందని, వచ్చే 24 గంటలలో దాదాపు ఉత్తరం వైపుకు నెమ్మదిగా కదిలి, ఆపై ఈశాన్య దిశగా తిరిగి వాయువ్య బంగాళాఖాతం మీదుగా వేగంగా కదిలి, మధ్యాహ్నం / సాయంత్రం సమయంలో దిఘా, హతియా దీవుల (బంగ్లాదేశ్‌) మధ్య పశ్చిమ బెంగాల్‌ - బంగ్లాదేశ్‌ తీరాలను దాటవచ్చునని వాతావరణ శాఖ అధికారులు హెచ్చరించారు. దీంతో జాతీయ విపత్తు స్పందన దళం (ఎన్‌డీఆర్‌ఎఫ్‌) అప్రమత్తమైంది. ఈ తుపాను ప్రభావం అధికంగా పడే అవకాశం ఉన్న ఒడిశా, పశ్చిమ బెంగాల్‌ రాష్ట్రాలకు అదనంగా రెండు చొప్పున దళాలను పంపించింది. ఇప్పటికే ఈ రాష్ట్రాల్లో రెండేసి చొప్పున ఎన్‌డీఆర్‌ఎఫ్‌ బృందాలు ఉన్నాయి. ఎన్‌డీఆర్‌ఎఫ్‌ బృందాలను సాగర్‌ దీవి, కక్‌ద్వీప్‌, ఉలుబెరియా, హస్నాబాద్‌, ఆరాంబాగ్‌, దిఘాలలో మోహరించారు. భారత వాతావరణ శాఖ ప్రకటించిన వివరాల ప్రకారం, ఈ నెల 18-20 తేదీల మధ్య ఈ తుపాను ఉత్తర ఒడిశా తీరం, పశ్చిమ బెంగాల్‌ మధ్య తీరం దాటే అవకాశం ఉందని, ఆదివారం ఉదయం ఆరు గంటలకు ఆగ్నేయ బంగాళాఖాతంలో కేంద్రీకృతమైందని, దక్షిణ ఒడిశా తీరం వెంబడి సోమవారం సాయంత్రం నుంచి గంటకు 45 నుంచి 55 కిలోమీటర్ల వేగంతో ఈదురుగాలులు వీచే అవకాశం ఉందని భారత వాతావరణ శాఖ ప్రకటించింది.
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
తన కెరియర్ లో బ్లాక్ బస్టర్ హిట్ ఢీ ద్వారానే వచ్చింది.
శత్రుదేశ  సైనికులతో
మీరు ఆముదం కూడా జుట్టు పెరుగుదలలో ఉపయోగించుకోవచ్చు . ఇది ఒక ఉత్తమ హెయిర్ ఆయిల్. ఇది జుట్టు పెరుగుదలను ప్రోత్సహిస్తుంది. కాబట్టి, ఆముదం నూనెను ఫోర్ హెడ్ (నుదిటి భాగంలో)అప్లై చేసి మరియు ఇతర బట్టతల ప్రాంతంలో అప్లై చేసి ఒక గంట తర్వాత తలస్నానం చేయాలి. అయితే ఎక్కువగా నూనెను అప్లై చేయకండి. అది మొటిమలు, మచ్చలకు దారితీస్తుంది.
వివరాల్లోకి వెళితే.. స్థానికంగా నివాసం ఉంటున్న తేరా సంజీవరావు(22) ట్రాక్టర్‌ డైవ్రర్‌గా పనిచేసేవాడు. ఇతనికి 6 నెలల క్రితమే వివాహమైంది. అతని భార్య ప్రస్తుతం గర్భిణి. సంజీవరావు తమ్ముడు రాకేష్‌ స్నేహితుడు పలిపే మారియూకు, అదే ప్రాంతానికి చెందిన లంకపల్లి శేఖర్‌తో ఆదివారం మధ్యాహ్నం గొడవ జరిగింది.
నేను మీతో పంచుకుంటున్న ఈ బాధను సరిగ్గా అర్థం చేసుకోకుండా మళ్ళీ నాకూ, నా మాజీ భర్త అభిమానులకూ మధ్య, దయచేసి ఎలాంటి గొడవలూ సృష్టించకండి…
సినిమాల మీద ఉన్న ఇంట్రెస్ట్ తో సినిమా ఇండస్ట్రీకి వచ్చి తమిళంలో హీరోయిన్ గా కొన్ని సినిమాల్లో నటించినప్పటికీ అవి పెద్దగా ఆడలేదు దాంతో చేసేదిలేక పెళ్లి చేసుకుంటే లైఫ్ బాగుంటుంది అనుకోని పెళ్లి చేసుకున్నారు.
శాతవాహనుల కాలంలో ప్రబలంగా ఉన్న బౌద్ధ మతం చాళుక్యుల కాలానికి క్షీణించింది. బౌద్ధాశ్రమాలు నిర్మానుష్యంగా ఉండేవి. బౌద్ధ స్థూపాల వద్ద నివాసం ఏర్పాటు చేసుకొన్నవారు ఆ స్థూపాలను అంటిపెట్టుకొని ఉండేవారు. అప్పటి చైనా రాయబారి హుయాన్ త్సాంగ్ అందించిన ఆధారాల ప్రకారం 20 బౌద్ధాశ్రమాలు, ప్రతి ఆశ్రమంలోను 3000 బౌద్ధ సన్యాసులు నివసించేవారు. బౌద్ధ మతం క్షీణించినా జైనమతం ప్రజల ఆదరణ కలిగి ఉంది. ఈ విషయం ఆంధ్ర రాష్ట్రంలోని గ్రామాలలో శిథిలమైన విగ్రహాలు చూస్తే తెలుస్తుంది. తూర్పుచాళుక్య రాజులు జైన దేవాలయాలకు నిధులు, విరాళాలు ఇచ్చేవారని శిలాశాసనాల ఆధారంగా తెలుస్తున్నది. కుబ్జ విష్ణువర్థనుడు, మూడవ విష్ణువర్థనుడు, రెండవ అమ్మ జైన మతాన్ని ఆదరించారని తెలుస్తోంది. విమలాదిత్యుడు, మహావీరుని నియమాలను పాటించాడని తెలుస్తోంది. అప్పట్లో విజయవాడ, జెనుపాడు, పెనుగొండ, మునుగొండ ప్రసిద్ధ జైన క్షేత్రాలు. హిందూ మతం చాళుక్యుల పరిపాలన కాలంలో రాజ్య మతం. హిందూ మతంలోని రెండు విభాగాలలో వైష్ణవం కంటే శైవంకు ఆదరణ ఎక్కువగా ఉండేది. కొంతమంది రాజులు తమను తామే చక్రవర్తులుగా ప్రకటించుకొన్నారు. బౌద్ధ క్షేత్రాలు వీరి కాలంలో శైవ క్షేత్రాలుగా పరిణతి చెందాయి. తూర్పు చాళుక్య రాజులైన రెండవ విజయాదిత్యుడు, మెదటి యుద్ధమల్ల, మూడవ విజయాదిత్యుడు, మెదటి భీముడు శివాలయాలు నిర్మించడం మీద ఆసక్తి చూపారు. దేవాలయాలు దైవారాధనకే కాక నృత్యం, సంగీతం, మొదలైన కళలకు వేదికగా ఉండేవి.
‘బఫూన్’ అంటే విదూషకుడు అని అర్థం. సర్కస్‌లో వీళ్లు హాస్యం పండిస్తూ వీక్షకులను నవ్విస్తూ ఉంటారు. ఇటీవల ఒక సభలో తెలంగాణ ఆపద్ధర్మ ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖరరావు మాట్లాడుతూ, కాంగ్రెస్ పార్టీ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీ ‘పెద్ద బఫూన్’ అని వ్యాఖ్యానించారు. దాంతో కాంగ్రెస్ వారికి ఆగ్రహం కలిగింది. ‘నీవే అతిపెద్ద బఫూన్‌వి’అని తెలంగాణ కాంగ్రెస్ పార్టీ ఇన్‌ఛార్జి కుంతియా ఎదురుదాడికి దిగారు. ఒకటి మాత్రం నిజం.. తెరాస అధినేత చంద్రశేఖరరావు కార్యసాధకుడే కాని బఫూన్ మాత్రం కాదు.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
ఓ రాష్ట్ర మాజీ ముఖ్యమంత్రి కుమారుని పెళ్లి అంటే మాటలా? మందీ, మార్బలం, హంగూ, అర్భాటం ఉండాలి కదా? కరోనా కల్లోలంలో ఈ పెళ్లిగోల ఏంటీ…? అనుకుంటున్నారా?…
కరీంనగర్‌కు చెందిన ఒక వ్యక్తి(52) దీర్ఘకాలంగా మధుమేహంతో బాధపడుతున్నారు. వారం రోజులుగా ఒళ్లునొప్పులు, నలతగా ఉండడంతో.. కొవిడ్‌ పరీక్ష చేయించగా, నెగెటివ్‌ వచ్చింది. దీంతో ఇంట్లోనే ఉంటూ పారాసిటమాల్‌ మాత్రలు వేసుకున్నారు. ఉన్నట్టుండి ఛాతీలో నొప్పిగా అనిపించడంతో.. స్థానిక ఆసుపత్రిలో సంప్రదించగా..పరీక్షల్లో గుండెపోటుగా గుర్తించి, హైదరాబాద్‌లోని ఒక ఆసుపత్రికి తరలించారు. యాంజియోగ్రామ్‌ చేసే ముందు.. ఇతర ముందస్తు పరీక్షల్లో భాగంగా ఛాతీ సీటీ స్కాన్‌ చేయించారు. ఇందులో కరోనా వైరస్‌ తీవ్రత ఎక్కువగా ఉన్నట్లు కనుగొన్నారు. ఇతర పరీక్షల్లోనూ రక్తం గడ్డకట్టే ప్రక్రియ దెబ్బతిందని గుర్తించారు. ఆ తర్వాత ఆర్‌టీ-పీసీఆర్‌ పరీక్షలోనూ కరోనాగా నిర్ధారణ అయింది. ఆయన 10 రోజుల చికిత్స అనంతరం కోలుకున్నారు.
ప్రకాశం జిల్లాలో తాజా ఫ్లెక్సీ..
‘‘మీరు నమ్మినా, నమ్మకపోయినా, నేను చెప్పేదానిపై కచ్చితంగా చర్చించండి. నా దాకా వస్తే, నా శవానికి కూడా వ్యాక్సిన్ వద్దంటాను. ‘కంపల్సరీ వ్యాక్సినేషన్' ఎంత పెద్ద కుట్రో అందరికీ తెలుసు. ఈ భూమ్మీదున్న మనుషులందరికీ తప్పనిసరిగా టీకాలు వేయించాలని కొందరు గ్లోబలిస్టులు ప్రయత్నిస్తున్నారు. వాళ్లలో ప్రపంచ కుబేరుడు బిల్ గేట్స్ కూడా ఉన్నాడు. నిజానికి కరోనా వైరస్ ను సృష్టించింది ఆయనే. వైరస్ పేరుతో అందరికీ వ్యాక్సినేషన్ చేసి, దానికి గుర్తుగా ఒంట్లో మైక్రోచిప్ పెడతారు. కాబట్టి వాళ్ల కుట్రల్ని అడ్డుకుందాం''అని రోజస్ స్టోన్ ఆరోపించారు. ట్రంప్ ఆత్మల్లో ఒకరైన స్టోన్స్.. అనుచిత ప్రవర్తన నేరం కింద జైలుకు కూడా వెళ్లొచ్చారు. ఓ రేడియో ఇంటర్వ్యూలో ఆయన చేసిన కామెంట్లు ఇప్పుడు పెనుదుమారం రేపుతున్నాయి. అసలీకథ ఎలా మొదలైందంటే..
తిరుమల ఘాట్ రోడ్డులో కొండ చరియలు విరిగిపడ్డాయి.  రెండో ఘాట్ రోడ్డులోని హరిణీ పార్క్ సమీపంలో రహదారిపై బండరాళ్లు పడ్డాయి. అదృష్టవశాత్తు అదే సమయంలో ఆ రూట్ లో వాహనాలేవీ లేకపోవడంతో పెను ప్రమాదం తప్పింది. ఈ విషయం తెలుసుకున్న ట్రాఫిక్ సిబ్బంది వాహనదారులను అప్రమత్తం చేసి, దారికి అడ్డంగా పడిన రాళ్లను తొలగించారు. వాహనాల రాకపోకలను పునరుద్ధరించారు.
కోపంలో ఆ మాటను వాడివుండవచ్చని, దాని వెనుక దురుద్దేశాలు ఉంటాయని భావించడం లేదని పేర్కొంది. గతంలో ఇదే తరహాలో ఓ కేసు వచ్చిందని, 'వెళ్లి చావు' అని భర్త తిట్టాడన్న మనస్తాపంతో భార్య ఆత్మహత్య చేసుకుందని, అప్పుడు కూడా ఇదే తరహా తీర్పు ఇచ్చామని న్యాయమూర్తులు గుర్తు చేశారు. తాజా కేసులో ఐపీసీలోని 306/34 సెక్షన్ నిందితులకు వర్తించదని స్పష్టం చేసింది.
నిన్న అచ్చంపేటలో భారీ ర్యాలీ చేసిన రేవంత్ టిఆర్ఎస్ పై విమర్సల వర్షం గుప్పించాడు.
విచిత్ర రామాయణం లో అంజన పుట్టుక గురించి ఓ వింత కథ ఉంది. అంజన అహల్య, గౌతమ ముని కుమార్తె. ఒకనాడు గౌతముడు లేని సమయంలో సూర్యుడు అహల్య వద్దకు వచ్చాడట. ఆ తేజానికి అంజన చూపు కోల్పోయింది. తరువాత అహల్యకు సూర్యుని వల్ల ఓ కుమారుడు కలిగాడు. కొన్నాళ్ళకు ఆమెకి మరియొక కుమారుడు కలిగాడు. కొన్నాళ్ళకు ఓ రోజు గౌతముడు కుమారులను ఎత్తుకుని కూతురిని నడిపించుకుని సముద్రతీరం లో తిరుగుతూ ఉంటే అంజన - "నీ కూతురిని నడిపించి పరుల బిడ్డలను ఎత్తుకుంటావా?" అన్నదట. దానితో గౌతముడు సందేహించి - "మీరు పరుల బిడ్డలైతే మీ ముఖాలు వానర ముఖాలగుగాక" అని శపించి వారిని సముద్రం లోకి తోశాడు. ఆ పిల్లలే వాలి, సుగ్రీవులైనారని, తన గుట్టు బయట పెట్టినది కనుక అహల్య అంజనను - నీయందు వానరుడు జన్మించునని శపించెననీ - విచిత్ర రామాయణంలో ఉంది.
టిబెట్ పై చైనా తీరును నిరసిస్తూ టిబెటన్లు నిరసన తెలిపారు. ప్రధాని నరేంద్ర మోడీతో చైనా అధ్యక్షుడు జీ జిన్‌పింగ్ ఢిల్లీలోని హైదరాబాద్ హౌస్‌లో సమావేశమైన నేపథ్యంలో టిబెట్ ఆందోళనకారులు తమ నిరసన వ్యక్తం చేశారు. హైదరాబాద్ హౌస్ మూడవ నెంబర్ గేట్ వద్దకు చేరుకుని చైనా వ్యతిరేక నినాదాలు చేశారు. దీంతో, పోలీసులు వారిని ఆడ్డుకున్నారు. ఆందోళనకారులు ఎదురు తిరగడంతో అక్కడ ఘర్షణ వాతావరణం నెలకొంది. చైనా పాలన నుంచి టిబెట్‌కు విముక్తి కలిగించాలని నినాదాలు చేశారు.
ఈ సమయంలోనే మంత్రి వర్గంలో మార్పులు చేర్పులు చేయాలనే నిర్ణయానికి వచ్చినట్లుగా సమాచారం అందుతోంది.వచ్చే ఏడాది బీహార్‌, జార్ఖండ్‌, ఢిల్లీ రాష్ట్రాల్లో అసెంబ్లీ ఎన్నికలు జరుగబోతున్నాయి.
~ హోం, పని, విశ్వవిద్యాలయం - ఇంట్లో, పని వద్ద, విశ్వవిద్యాలయం లో;
నిర్మలా సీతారామన్ ఇటీవలే ఆర్థికమంత్రిగా బాధ్యతలు స్వీకరించారు
టీఆర్ఎస్‌లో అంతర్గత విభేదాలు రచ్చకెక్కాయి. పార్టీ సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం రసాభాసగా మారింది. ప్రసంగం విషయంలో నేతల మధ్య వాగ్వాదం జరిగింది. ఎమ్మెల్సీ, ఎమ్మెల్యే ముందే గొడవపడ్డారు. శనివారం తాండూరులోని ఓ ఫంక్షన్ హాల్‌లో టీఆర్ఎస్ యాలాల మండల కమిటీ ఆధ్వర్యంలో పార్టీ సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం జరిగింది. ఈ సమావేశంలో ఎమ్మెల్యే రోహిత్ రెడ్డి, ఎమ్మెల్సీ మహేందర్ రెడ్డితో పాటు టీఆర్ఎస్ మండల అధ్యక్షుడు సిద్రా శ్రీనివాస్ రెడ్డి, ఎంపీపీ బాలేశ్వర్ గుప్త, ఏఎంసీ ఛైర్మన్ విఠల్ నాయక్,  వైస్ ఛైర్మన్ వెంకట్‌రెడ్డి హాజరయ్యారు. ఈ సమావేశాన్ని ప్రారంభిస్తూ మొదట ఎంపీపీ బాలేశ్వర్ గుప్తా మాట్లాడారు. ఆ తర్వాత ఏఎంసీ ఛైర్మన్ విఠల్ నాయక్‌కు మైక్ అందిస్తుండగా.. టీఆర్ఎస్ మండల అధ్యక్షుడు సిద్రా శ్రీనివాస్ రెడ్డి అడ్డుకున్నారు.
2. మీరు అధికారంలోకి వచ్చే సమయానికి రూ.లక్ష కోట్లు ఉన్న రాష్ట్ర రుణ భారం, ఇప్పుడు ఏకంగా రూ. 2.35 లక్షల కోట్లకు ఎందుకు పెరిగిందో ప్రజలకు సంజాయిషీ ఇవ్వగలరా? రాష్ట్రాన్ని అప్పుల కుప్పగా మార్చి, రాష్ట్రానికి ద్రోహం చేస్తోన్న మీకు ముఖ్యమంత్రిగా కొనసాగే నైతిక హక్కు ఉందా?
ఈ మేరకు తన తండ్రి నాగబాబు గురించి నిహారిక ఇలా చెప్పుకొచ్చారు. ‘చిన్నప్పటి నుంచి నాన్న నాకు రక్షణ కవచంలా ఉన్నారు.. నటుడిగా, నిర్మాతగా, రైటర్‌గా ఇంకా నా తండ్రిగా ప్రతీ రోజూ నన్ను ఇన్‌స్పైర్ చేస్తూనే ఉన్నారు. జీవితంలో అన్ని పాత్రలను విజయవంతంగా పోషించారు. ఒక్క ఆన్ లైన్ ట్రాన్స్‌యాక్షన్స్ తప్పా. నీహా ఈ అకౌంట్ నంబర్ చూడు.. ఇది అయిపోయింది కదా?. అప్పుడు నేను నవ్వుతూ చెప్పా.. ఇంకా ఈ డీటెయిల్స్ అవసరం లేదు.. మీ దగ్గర వాళ్ల ఫోన్ నంబర్స్ ఉన్నాయా?’ అంటూ ఐసీఐసీఐ మొబైల్ బ్యాంకింగ్ గురించి ఇద్దరూ ప్రమోట్ చేశారు.
గ్రామంలో డ్రైనేజీ వ్యవస్థ లేదు. మురుగునీరు నేరుగా నీటి వనరుల్లోకి వదలబడుతోంది. ఈ ప్రాంతం పూర్తి పారిశుధ్యపథకం కిందికి వస్తుంది . సామాజిక మరుగుదొడ్ల సౌకర్యం ఈ గ్రామంలో లేదు.
లాంగ్ ఆన్సర్  ప్రశ్నల సంఖ్య కొంత పెరుగుతోంది. కాబట్టి ముఖ్యమైన పాయింట్లతో సొంత నోట్స్  రూపొందించుకోవాలి.
గ్లోబల్‍ భామ ప్రియాంక చోప్రా కరోనా మహమ్మారికి భయపడి గత ఎనిమిది నెలలుగా ఇంటికే పరిమితమైంది. ఇప్పుడిప్పుడే కరోనా ఉదృత్తి కాస్త తగ్గడంతో బయటకు వస్తుంది. తాజాగా తన భర్త నిక్‍ జోనాస్‍, పెంపుడు కుక్కలు డయానా, జినోలతో కలిసి బెర్లిన్‍, లాస్‍ ఏంజెల్స్లో చక్కర్లు కొడుతుంది. తాజాగా ఫ్యామిలీ ఫొటోని తన ఇన్‍స్టాగ్రామ్‍లో షేర్‍ చేయగా ఇది వైరల్‍గా మారింది.
గత ఐదేళ్లలో ఏం జరిగింది?
స్వామిమలై తమిళనాడులో గల తంజావూర్ జిల్లాలో కుంభకోణం సమీపంలో ఎనిమిది కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంది. శ్రీ సుబ్రహ్మణ్య స్వామి వారి యొక్క ఆరు ప్రఖ్యాత క్షేత్రములలో ఐదవది. ఇక్కడ ప్రణవ రహస్యాన్ని పరమిశివుడికి చెప్పాడు సుబ్రహ్మణ్యుడు. ఇక్కడ సుబ్రహ్మణ్య స్వామి వారిని స్వామినాథ స్వామి అని కొలుస్తారు. స్వామినాథ అంటే గురు స్వరూపం. అసలు స్వామి అనే మాట అమరకోశం ప్రకారం ఒక్క సుబ్రహ్మణ్యుడిదే. ఎందుచేతనంటే “దేవసేనాపతీ, శూరః, స్వామీ, గజముఖానుజః “ అని అర్ధంగా ఇవ్వబడింది. తరువాత స్వామి అనే పేరు వేరే స్వరూపాలు కూడా తీసుకున్నా, అన్నీ సుబ్రహ్మణ్య స్వరూపాలే అని అనుకోవాలి. అందుకే సుబ్రహ్మణ్యేశ్వర స్వామి అని పిలిచినా, కేవలం స్వామీ అని పిలిచినా అది సుబ్రహ్మణ్యుడికే చెందుతుంది అని చెప్పింది అమరకోశం. అటువంటి మహానుభావుడు స్వామిమలైలో వెలిసి ఉన్నాడు. ఈ క్షేత్రము అరవై మెట్లు ఉన్న ఒక కొండ మీద ఉంటుంది. ఈ అరవై మెట్లు మన అరవై సంవత్సరాలకు సంకేతము. కొండ పైన సుబ్రహ్మణ్యుని మందిరం వెలుపల విఘ్నేశ్వర స్వామి వారి మందిరం ఉంటుంది. ఎవరైనా స్వామి వారి యొక్క ఆర్జిత సేవలు చేసుకోవడానికి లోపలి వెళ్ళే ముందు, విఘ్నేశ్వరుని వద్ద సంకల్పము చేసుకుని లోపలకి వెడతారు. స్వామినాథ స్వామి వారిని కీర్తిస్తూ శ్రీ నక్కీరన్ ఆయన చేసిన “ తిరుమురుకాట్రుపడై “లో ఎన్నో కీర్తనలు చేశారు. అంతే కాక అరుణగిరినాథర్ “తిరుప్పుగళ్”లో కూడా స్వామినాథ స్వామిని కీర్తించారు. పూర్వము ఒకనాడు చతుర్ముఖ బ్రహ్మ గారు కైలాసం వైపు వెడుతూ వుండగా, సదా చిద్విలాసంతో ఉండే నా తండ్రి సుబ్రహ్మణ్యుడు, బ్రహ్మ గారిని ఆపి “ బ్రహ్మమనగా ఏమి?, ప్రణవమునకు అర్ధం తెలుసా? “ అని అడిగారు. వెంటనే కార్తికేయుడు, మీరు నాలుగు ముఖములతో వేదములు చెప్తున్నారు కాని, బ్రహ్మము అర్ధం కాలేదు అని బ్రహ్మ గారిని చెరసాలలో బంధించారు. వెంటనే పరమశివుడు వచ్చి, “నాన్నా, బ్రహ్మ గారికి జ్ఞానములో కించిత్ దోషం ఉండవచ్చు, అంత మాత్రాన కారాగారములో పెట్టకూడదు. ఆయనని విడిచి పెట్టేయి” అని చెప్పగా, సుబ్రహ్మణ్య స్వామి వారు వెంటనే బ్రహ్మ గారిని విడిచిపెడతారు. అంతే కాక, సుబ్రహ్మణ్యుడు శంకరుడితో అంటారు, “ నేను ఎంత మీ కుమారుడనైనా, బ్రహ్మ గారిని అలా అవమానించకూడదు” అని, దీనికి ప్రాయశ్చిత్తంగా సర్ప రూపం దాల్చి భూలోకంలో వచ్చి ఉన్నారు . అలా ఉండగా పిల్లలూ, అందరూ వచ్చి రాళ్ళతో కొడుతూ ఉంటే, పార్వతీ దేవికి ఈ విషయం తెలిసి షష్ఠీ వ్రతం చేయించింది. దానితో ఆయన పాపం తొలగి పూర్తి తెజోమయుడైన సుబ్రహ్మణ్య రూపం వచ్చిందని అంటారు పెద్దలు. ఒకానొక సమయంలో సుబ్రహ్మణ్య స్వామి వారు, పరమశివునికి ప్రణవము ఉపదేశం చేశారు స్వామిగా. ఇది ఎంతో చిత్రంగా ఉంటుంది, శంకరుడు సకల జ్ఞానములకు ఆలవాలము. ఈశానః సర్వ విద్యానాం అంటారు కదా. ఇక్కడ దీని అంతరార్ధము ఏమిటంటే, ఏ తండ్రి అయినా తన కొడుకు చేతిలో ఓడిపోవడం ఇష్టపడతాడు. కొడుకు చేతిలో తండ్రి ఓడిపోతే అది తనకి గొప్ప సన్మానముగా భావిస్తాడు తండ్రి. లోకానికంతటికీ జ్ఞానమునిచ్చే తండ్రికి, తన తేజస్సుతో పుట్టిన పుత్రుడు జ్ఞాన బోధ చేయడం అనేది ఎంతో ఆనందదాయకమైన విషయము. స్వామిమలైలో సుబ్రహ్మణ్య స్వామి వారి మందిరం పైన ఉంటంది, క్రింద, మీనాక్షీ, సుందరేశ్వరుల మందిరములు ఉంటాయి. ఇక్కడే అగస్త్య మహర్షికి ద్రవిడ వ్యాకరణం బోధించారు సుబ్రహ్మణ్యుడు. రోడ్ ద్వారా: తిరుచిరాపల్లి నుండి తొంభై కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంది. తిరుచిరాపల్లి, మధురై, చెన్నై, బెంగళూరు నగరాల నుండి అనేక బస్సులు ఉన్నాయి. KSRTC ప్రతీ రోజూ బెంగళూరు నుంచి కుంభకోణంకి బస్సులు నడుపుతుంది. రైలు ద్వారా: కుంభకోణం రైల్వే స్టేషను తంజావూరు-మయిలాడుదురై మార్గములో ఉంది. ఇక్కడ నుండి చెన్నైకి ప్రతీ రోజూ అనేక రైళ్ళు నడుస్తాయి. (ఉళవన్, మన్నై, ఎక్స్ ప్రెస్ మొదలగునవి ) విమానము ద్వారా: దగ్గరలో విమానాశ్రయములు తిరుచిరాపల్లి ( 90 కి.మీ. ), మధురై ( 234 కి.మీ. ), చెన్నై ( 285 కి.మీ. ), బెంగళూరు ( 438 కి.మీ. ) దూరంలో ఉన్నాయి. స్వామిమలై క్షేత్రం కుంభకోణం నుండి చాలా దగ్గరలో ఉండడం వల్ల, వసతి కుంభకోణంలో చూసుకోవడమే ఉత్తమం. స్వామిమలైలో అంత ఎక్కువగా వసతి సదుపాయాలూ లేవు. కుంభకోణం కూడా ప్రఖ్యాత పుణ్య క్షేత్రము అవడం వల్ల ఇక్కడ ఎన్నో హోటళ్ళు ఉన్నాయి. స్వామిమలైలో ప్రతీ రోజూ స్వామి వారికి అభిషేకం చేస్తారు. మేము వెళ్ళినప్పుడు ఉదయం తొమ్మిదిన్నర అయ్యింది, అప్పటికే ఒక అభిషేకం జరిగింది. మళ్ళీ పదకొండు గంటలకు మొదలు అయ్యింది. స్వామి వారిని అలంకరణ లేకుండా చిన్న కౌపీనం మాత్రం ఉంచి వేద మంత్రాలు చదువుతూ, పంచామృతాలతో అద్భుతంగా చేస్తారు ఈ అభిషేకం. అభిషేకంలో మన పురుషార్ధంతో ద్రవ్యాలు ఏమైనా ఇచ్చినా వాటితో కూడా చేస్తారు. ఈ అభిషేకం దర్శనం కోసం వెయ్యి రూపాయలు టికెట్. సుబ్రహ్మణ్య అభిషేకం చూడడం అంటే అమ్మవారి, అయ్యవారి ఇద్దరి అభిషేకం ఒకేసారి చూసినట్టు అన్నమాట. అందులోనూ ఇక్కడ స్వామినాథ స్వామి చిన్న కౌపీనంతో తన చేతిలో శక్తిఆయుధం పట్టుకుని చిన్న పిల్లవాడిలా ముద్దుగా కనబడతారు. సమయము, అవకాశము ఉన్న వారు తప్పకుండా చూడవలసినది స్వామి వారి అభిషేకం.
శ్రీ సీతారామస్వామివారి ఆలయం.
అత్యాచారం కేసులో చేయకూడనివి
బాధ్యతాయుతమైన పదవుల్లో ఉన్నవారు ఇలాంటి వ్యాఖ్యలు చేయడంపై శాస్త్రవేత్తలు ఆవేదన వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
2019 సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో తిరుగులేని మెజార్టీ సాధించిన బీజేపీ వరుసగా రెండోసారి అధికారం చేపట్టింది. ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు అవసరమైన మెజార్టీని సొంతంగా సాధించిన బీజేపీ.. గత లోక్‌సభ ఎన్నికల కంటే ఎక్కువ స్థానాలను దక్కించుకుంది. అయితే, లోక్‌సభ ఎన్నికలు పూర్తయిన ఆరు నెలల తర్వాత తొలిసారి జరిగిన హర్యానా, మహారాష్ట్ర శాసనసభ ఎన్నికల్లో బీజేపీకి ఊహించని ఫలితం ఎదురయ్యింది. హర్యానాలో ఒంటిరిగానే తిరిగి ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటుచేస్తామని ఆత్మవిశ్వాసం వ్యక్తం చేసిన కమలనాథులకు ఓటర్లు భారీ ఝలక్ ఇచ్చారు. మొత్తం 90 స్థానాలున్న హర్యానా అసెంబ్లీలో ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు అవసరమైన మెజార్టీ 46 కాగా, బీజేపీ 40 స్థానాలతోనే సరిపెట్టుకుంది. దీంతో ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు తప్పనిసరి పరిస్థితుల్లో జననాయక్ జనతా పార్టీ (జేజేపీ) మద్దతు తీసుకుంది. హర్యానాలో జేజేపీతో కలిసి సంకీర్ణ ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటుచేసిన బీజేపీ అధికారాన్ని నిలబెట్టుకుంది.
టాలీవుడ్‌లో కలకలం రేపిన డ్రగ్స్ వ్యవహారంలో సినీ ప్రముఖులు సాక్షులా, నిందితులా అనే విషయం చెప్పలేమని తెలంగాణ ఎక్సైజ్ ఎన్‌ఫోర్స్‌మెంట్ డైరెక్టర్ అకున్ సబర్వాల్ అన్నారు. ఈ విషయంలో తాము చట్టప్రకారం వ్యవహరిస్తున్నామని తెలిపారు. తెలంగాణలో డ్రగ్స్ వ్యవహారంలో ఇప్పటి వరకు సిట్ 11 కేసుల్లో 22 మందిని అరెస్టు చేసిందని ఆయన వెల్లడించారు. ఈ కేసులో సాక్షుల విచారణ ఇంకా కొనసాగుతోందని చెప్పారు. ఈ కేసులో ఈ కేడాది డిసెంబర్ చివరి నాటికి కోర్టులో ఛార్జిషీట్లు దాఖలు చేస్తామని చెప్పారు. నిందితుల నుంచి ఫోరెన్సిక్ నిపుణులు నమూనాలు తీసుకున్నారని, ఆ నివేదికల కోసం ఎదురు చూస్తున్నామని అకున్ సబర్వాల్ చెప్పారు. సిట్ చేస్తున్నదర్యాప్తునకు సర్కార్ నుంచి పూర్తిగా మద్దతు ఉందని అన్నారు. డ్రగ్స్ వ్యవహారంలో తాము విద్యార్థులు ఎవరికీ నోటీసులు ఇవ్వలేదని తెలిపారు. డ్రగ్స్ తీసుకుంటే తలెత్తే నష్టాలపై అవగాహన కార్యక్రమాలు నిర్వహిస్తున్నామని చెప్పారు.
ఈ గ్రామం పేరు తిరుమల తిరుపతిని పోలి "తిరుమల"గా ఉంది. తిరుపతి, అలివేలు మంగాపురం లాగే, ఈ గ్రామానికి జంటగా మంగొల్లు ఉంది.
విద్యుత్తు.
దీనికి సంబంధించిన ఓ వీడియో ప్రస్తుతం నెట్టింట్లో తెగ వైరల్‌గా మారుతోంది.
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా పట్టెంపాలెం ఎంపీపీ పాఠశాలలో ఘటన
కేంద్రంపై ఎలా
బడ్జెట్ పద్మనాభం సినిమా గుర్తుండే ఉంటుంది. ఒక ఉద్యోగి. పెళ్లి అంటే ఖర్చు కాబట్టి పెళ్లి చేసుకోడు. ఏది చేయాలన్నా రెండు మూడు సార్లు ఆలోచిస్తాడు. ప్రతీ దానికి లెక్కలేసుకుని కాలం గడుపుతుంటాడు…! ఆ సినిమాలో హీరోలం అనుకున్నారేమో తెలంగాణ ఎమ్మెల్యేలు నియోజకవర్గ అభివృద్ధి నిధులు ఉండి కూడా పూర్తి స్థాయిలో ఖర్చు చేయకుండా, పనులను పట్టించుకోలేదు.
గ్రామ సచివాలయాల ద్వారా గ్రామాల్లోనే 500కు పైగా ప్రభుత్వ సేవలు అందుబాటులోకి వస్తున్నాయని, దేశంలో ఒక్కడా లేని విధంగా అనతి కాలంలో 4 లక్షల ఉద్యోగాలు కల్పించామని, 1,34,978 మందికి శాశ్వత ప్రాతిపదికన ఉద్యోగాల కల్పన రికార్డ్ అని జగన్ చెప్పారు. 2020 జనవరి 1 నాటికి గ్రామ సచివాలయాల్లో పూర్తి సేవలు అందుబాటులోకి తెస్తామన్నారు. వీటి ద్వారా రైతులకు నాణ్యమైన ఎరువులు, విత్తనాలు అందిస్తామన్నారు.
విద్యా సౌకర్యాలు.
శరద్ కేల్కర్
మకరరాశి: విందులు, అలసట, అనవసర ఆలోచనలు, తండ్రి తరపు వారితో లాభం, పనుల్లో వేగం, పనిచేసేచోట అనుకూలత,
నేటి ప్రపంచంలో, ఒక వ్యక్తి యొక్క జీవితం శరీరంలో వివిధ వివిధ రకాల వ్యాధులకు కారణం అనేక ఒత్తిడితో సంఘటనలతో నిండి ఉంది. ఆధునిక మనిషి యొక్క అత్యంత సాధారణ సమస్యలు ఒకటి నిద్రలేమి అనేది. నిద్రా భంగం స్లీప్ సామర్థ్యం లేకపోవడం బాధపడుతున్న శాశ్వతంగా కలయబెట్టు, మెదడు ప్రక్రియలు వేగాన్ని చేయవచ్చు. వివిధ మందులు నిండిపోయింది కౌంటర్లు మందుల: ఆయుర్వేద మందులు నుండి తయారీదారులు నిద్రలేమి త్వరగా ఉపశమనం వాగ్దానం. "హోస్ట్" - తన సూచనల చెప్పే ఈ మందులు ఒకటి.
జీహెచ్ఎంసీ ఎన్నిక‌ల త‌రువాత బీజేపీ తెలంగాణ‌లో మ‌రింత బ‌ల‌ప‌డేందుకు చాప‌కింద నీరులా వ్యాపిస్తూ ముందుకు దూసుకుపోతోంది.ముఖ్యంగా ఆప‌రేష‌న్ ఆక‌ర్ష్ లో భాగంగా టీఆర్ఎస్‌, కాంగ్రెస్ పార్టీల్లోని తాజా, మాజీ నేత‌ల‌ను త‌మ పార్టీలోకి లాగేసుకునేప‌నిలో నిమ‌గ్న‌మైంది.
బార్న్ౌల్ - ఆల్టై భూభాగం యొక్క పెద్ద మరియు అభివృద్ధి నగరం, అర్హులైన ఈ ప్రాంతంలోని పారిశ్రామిక కేంద్రం.
టాటా అల్ట్రోజ్ కారు ధర రూ.5.69 లక్షల నుంచి ప్రారంభమౌతోంది. కారు ధర గరిష్టంగా రూ.9.45 లక్షల వరకు ఉంది. ఈ కారు మొత్తంగా ఆరు వేరియంట్ల రూపంలో కస్టమర్లకు అందుబాటులో ఉంది. ఇందులో 1.2 లీటరు బీఎస్ 6 ఇంజిన్ ఉంటుంది.
అదేవిధంగా బీజేపీ కుడా చంద్రబాబు ప్రభుత్వం మళ్ళీ గెలిచే పరిస్థితి లేదని చెప్పుకుంటున్నారు.
పాదయాత్ర చేసే నైతిక హక్కు వైకాపా అధినేత వైఎస్ జగన్ కు లేదని తెలుగుదేశం పార్టీ అధికార ప్రతినిధి సాధినేని యామిని నిప్పులు చెరిగారు. గుంటూరులో మీడియాతో మాట్లాడిన ఆమె, జగన్ చేస్తున్న యాత్ర అబద్ధాలను ప్రచారం చేస్తున్న యాత్రని అన్నారు. డ్వాక్రా మహిళల గురించి మాట్లాడే అర్హత జగన్ లేదని విమర్శించారు.
పాతబస్తీలో అంతా ప్రశాంతంగా ఉందని ఆమె చెప్పారు. ఈ అల్లర్లు ఉద్దేశ్య పూర్వకంగా జరుగుతున్నాయా, ఎవరైనా ప్రోత్సహిస్తున్నారా, వారి వెనుక ఎవరైనా ఉన్నారా అనే కోణాన్ని పరిశీలిస్తున్నామని చెప్పారు. మాదన్నపేటలో జరిగిన అల్లర్ల విషయంలో ఇప్పటికే 26 కేసులు నమోదు చేసినట్లు చెప్పారు.
ఏపీఎస్‌ ఆర్టీసీలో నష్టాలకు ప్రభుత్వం తీసుకుంటున్న విధానపరమైన నిర్ణయాలే కారణమని, నష్టాలు, అప్పులను ప్రభుత్వమే భరించా లని ఉద్యోగులు తేల్చిచెబుతున్నారు. ఇతర ప్రభుత్వ ఉద్యోగుల కంటే త‌క్కువ జీతభత్యాలతో పనిచేస్తున్నామని, అయినా సర్కారు తమ పట్ల నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తోందని మండిపడుతున్నారు. వేతన సవరణలో ఉన్న డిమాండ్ల సాధన కోసం ఇప్పటికే ఆర్టీసీలోని ఎనిమిది సంఘాలు కలిసి జేఏసీగా ఏర్పడ్డాయి.
"చూశారుగా యింక వెళ్ళండి" మళ్ళీ కఠినంగా అంది.
ఇది యెవెరన్ నగరంలోని 8.07% భూభాగం అనగా 18 చ.కి. వైశాల్యంలో ఉంది. నుబరాషెన్ వైశాల్యపరంగా యెరెవన్ లో 5వ అతిపెద్ద జిల్లా. ఇది సెంట్రల్ యెరెవన్ కు 7 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంటుంది. నుబరాషెన్ సెంట్రల్ పార్కు, సమీపంలోని గివోడ్ అలిషన్ №85 పాఠశాల (1932లో ప్రారంభమైంది) జిల్లా మధ్య భాగంలో ఉన్నాయి. నగరంలోని తూర్పు భాగంలోని సగాన్ని నుబరాషెన్ ఒక పెద్ద సైనిక స్థావరం ఆక్రమించింది . 2016, జనాభా లెక్కల ప్రకారం జిల్లాలో సుమారు 9,800 మంది నివసిస్తున్నారు.
గ్రిడ్-మాస్కింగ్
ఇండియన్ మార్కెట్లో లభిస్తున్న టాప్ 10 బెస్ట్ స్పోర్ట్స్ కార్లు
నేటి మోస్ట్ యాక్టివ్ స్టాక్స్‌లో రిలయన్స్, బజాజ్ ఫైనాన్స్, యాక్సిస్ బ్యాంకు, ఐసీఐసీఐ బ్యాంకు, భారతీ ఎయిర్‌టెల్ ఉన్నాయి.
రేపటినుంచి తిరిగి ప్రారంభం కానున్న బోటు వెలికితీత పనులు!
ఓల్డ్ క్యాలెండర్లను ఉపయోగించటానికి 10 సృజనాత్మక మార్గాలు
నిబంధనలను శ్రీనివాస్ పట్టించుకోలేదని  ఈ నివేదికను బట్టి అర్ధమౌతోంది. అయితే  నిబంధనలకు విరుద్దంగా శ్రీనివాస్ తిరుగుతున్నా ఎందుకు అధికారులు చర్యలు తీసుకోలేదనే ప్రశ్న ఉత్నన్నమౌతోంది.
పెరుగుతోన్న బయోపిక్ ల జోరు
వైసీపీ ఆవిర్భావం నుంచి... ఆ పార్టీ అధినేత వైఎస్ జగన్ మోహన్ రెడ్డికి వెన్నుదన్నుగా ఉంటూ వస్తున్న రోజాకు మంత్రి పదవి రావొచ్చనే భావనలో చాలామందిలో ఉన్నారు. అయితే వైసీపీ నేతలు, రాజకీయ విశ్లేషకులు మాత్రం రోజాకు మంత్రి పదవి దక్కడం అంత ఈజీ కాదని అభిప్రాయపడుతున్నారు. ఇందుకు అసలు కారణంగా ఆమె సామాజిక నేపథ్యం, ఆమె ప్రాతినిథ్యం వహిస్తున్న జిల్లానే అని విశ్లేషిస్తున్నారు.
షమ్నాపూర్లో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
తాజాగా వాతావరణ సదస్సు లాంఛనంగా ప్రారంభమైనట్లు కాప్‌ 26 అధ్యక్షుడు, భారత సంతతికి చెందిన బ్రిటన్‌ మంత్రి ఆలోక్‌ శర్మ ప్రకటించారు.
అనంత‌రం నాగ్ బిగ్ బాస్ స్టేజ్‌ను రామ్ చ‌ర‌ణ్ కి అప్ప‌గించి వెళ్లిపోయారు. దీంతో రామ్ చరణ్ కొంతసేపు హోస్ట్ గా కూడా వ్యవహరించారు. మాస్ట్రో చిత్ర యూనిట్ ని స్టేజిపైకి పిలిచిన ఆ చిత్రం గురించి అడిగి తెలుసుకున్నారు. డిస్నీ ప్లస్ హాట్ స్టార్ లో ఈ సినిమాను అందరూ తప్పకుండా చూడాలని ప్రమోట్ చేశారు. చివ‌రిగా మాస్ట్రో టైటిల్ సాంగ్ కు స్టెప్పులు చేసి పుల్ ఎంట‌ర్టైన్ చేశారు. ఆయన షో కే ప్ర‌త్యేక అట్రాక్ష‌న్‌గా నిలిచార‌ని ప్రేక్ష‌కుల అంటున్నారు.
ఇడు అంటే ఉంచు, పెట్టు అన్న అర్ధం. ఇడ్లీ పెట్టారు అంటాము. పెట్టడం (ఇడుట) ఇక్కడ ముఖ్యమన్నమాట. ఆవిరి గుడ్డపై పెడ్డనడినది (ఇడ్డ-) కాబట్టి ఇడు+ఎన అయివుంటుందని భావించవచ్చును. ఊతకోసం ఇడు డకారానికి ద్విత్వం చెప్పుకోవాలి. అప్పుడు ఇడ్డు+ఎన=ఇడ్డెన ఏర్పడుతుంది.
గణాంకాలు.
మంచి చెడులు ఇలా వుంటాయి. 1. (మొత్తం అయితే) మిక్కిలి మంచిది -
కూలి చేసుకుంటే తప్ప పొట్ట కనపడని కుటుంబం కావడం, నిత్యం ప్రాణాన్ని అరచేతిలో పెట్టికొని గడుపుతున్నాడు. ఎన్ని పూజలు చేసినా ఎన్ని ఆసుపత్రిలలో చూపించినా తనకు వచ్చిన కష్టం మాత్రం తప్పడం లేదు. ఇంటిళ్లిపాది నెలంతా కష్టపడ్డ సొమ్ముమొత్తం సుబ్రమణ్యం వైద్య అవసరాలకే వినియోగిస్తుండటంతో జీవనాననికి అప్పు చేసి గంజి నీళ్లు తాగాల్సిన పరిస్థితి ఏర్పడింది. ఈతాకు, తర్బాల్ పట్టాలతో కప్పిన పూరిల్లు కావాదంతో వానకు ఇంట్లో ప్రవహించే నీటికి గ్రామంలోని తోటి గ్రామస్తుల ఇంటిలో తలదాచుకోవల్సి వస్తోందని కుటుంబీకుల ఆవేదన వ్యక్తం చేస్తున్నారు. తమకు ప్రభుత్వం, దాతలు సహాయం కోసం నిరీక్షిస్తున్నట్లు తమ బాధను వ్యక్తం చేస్తున్నారు సుబ్రమణ్యం కుటుంబ సభ్యులు...
ప్రముఖ మొబైల్ సంస్థ లెనోవో మోటో తాజాగా మార్కెట్లోకి సరికొత్త మోడల్స్ ను తీసుకొచ్చింది.  మోటో జీ5ఎస్‌, మోటో జీ5ఎస్‌ ప్లస్‌ పేరుతో ఈ ఫోన్లను విడుదల చేసింది. వీటి ధర వరుసగా రూ. 13,999, రూ. 15,999గా నిర్ణయించింది. రెండు వెనుక కెమెరాలతో మోటో జీ5ఎస్‌ ప్లస్‌ను తీసుకొచ్చింది. ఇక రెండు మోడల్స్‌లో ఫ్రంట్‌ ఫ్లాష్‌ ఉండటం వీటి ప్రత్యేకం..ఇక మిగతా ఫీచర్స్ ఎలా ఉన్నాయో మీరే చూడండి..
జమ్ముకశ్మీర్ రాష్ట్ర బీజేపీ నేతల హత్య కేసులో ఎన్‌ఐఏ దర్యాప్తు వేగవంతం చేసింది. జమ్ముకశ్మీర్ రాష్ట్ర బీజేపీ కార్యదర్శి అనిల్ పరిహర, అతని సోదరుడు అజిత్ పరిహరలను హత్యచేసిన కేసులో.. హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్‌కు చెందిన ఉగ్రవాది జహంగీర్ నిందితుడుగా ఉన్నాడు. జహంగీర్‌తో పాటుగా మరో ఏడుగురికి కూడా ఈ హత్యతో సంబంధాలు ఉన్నాయని ఎన్‌ఐఏ పేర్కొంది. ఈ నేపథ్యంలో హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్ కమాండర్ జహంగీర్ సరూరీతో పాటుగా మరో ఏడుగురిపై జాతీయ దర్యాప్తు సంస్థ (ఎన్ఐఏ) ఛార్జ్ షీటు దాఖలుచేసింది.
నియోజకవర్గంలో మొదటి వైట్‌ టాపింగ్‌ రోడ్డు : ఎమ్మెల్యే మైనంపల్లి
నారాయణదాసు లాంటి పుంభావ సరస్వతులకు మాత్రమే ఇది వర్తిస్తుందేమో. అందరికీ కాకపోవచ్చు. సంస్కారాన్ని బట్టే ఏదైనా.
బాలీవుడ్‌లో పలు విజయవంతమైన చిత్రాలకు ఖయ్యం సంగీత దర్శకత్వం వహించారు. షోలా ఔర్ షబ్నం (1961), కభీ కభీ(1976), నూరీ(1979), ఉమ్రావో జాన్‌(1981), రజియా సుల్తాన్‌(1983), బజార్‌(1982) వంటి సూపర్ హిట్ చిత్రాలకు సంగీతాన్ని అందించారు. 2007లో  సంగీత నాటక అకాడమీ అవార్డును అందుకున్న ఖయ్యం సాబ్.. ఉమ్రావో జాన్‌ చిత్రానికి నేషనల్‌ ఫిల్మ్ అవార్డు అందుకున్నారు. 2011లో భారత ప్రభుత్వం ఆయనను ‘పద్మవిభూషణ్’ పురస్కారంతో సత్కరించింది. ఖయ్యం మృతికి ప్రధాని మోదీ సంతాపం తెలిపారు. ఆయన ఎన్నో అద్భుతమైన పాటలను స్వరపరిచారని, అవి ఎప్పటికీ పదిలంగా ఉంటాయని పేర్కొన్నారు.
7వ తేదీ ఇస్రోకు అత్యంత కీలకం.. శివన్
మరో అనలాగ్ "Tebantina" - "Katena". ప్యాకేజీ, నగరం మరియు సరఫరాదారు పరిమాణాన్ని బట్టి 300 800 రూబిళ్లు నుండి - క్రొయేషియా, ధర రిపబ్లిక్ లో "Belupo" నిర్మించినది. ఇది ద్వితీయ సాధారణీకరణ తో మూర్ఛ, పాక్షిక మూర్ఛలు కోసం ఉపయోగిస్తారు, అది లేకుండా మరియు.
మామిడిపల్లిలో ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
ఈ రాశి వారికి ఈరోజు కుటుంబ జీవితంలో ప్రతికూలంగా ఉంటుంది. కాబట్టి మీ మనస్సును ప్రశాంతంగా ఉంచుకోవాలి. మరోవైపు ఉద్యోగులకు ఈరోజు కార్యాలయంలో ఎక్కువ పని ఉంటుంది. ఈరోజు మీ కృషి మీకు మంచి ఫలితాలను ఇస్తుంది. దీనివల్ల మీకు మీ కోసం సమయం లభించదు. ఆర్థిక పరంగా ఈరోజు మంచిగా ఉంటుంది. ఈరోజు మీరు కొత్త బట్టలు మరియు ఆభరణాల కోసం షాపింగ్ చేయవచ్చు. ఆర్థిక పరంగా మంచిగా ఉంటుంది.
రెండు కోచ్‌లలో పెద్ద ఎత్తున మంటలు చెలరేగాయి.
లక్నవరం ప్రకృతి ఒడి విహారం
పెళ్లి చేసుకుని.. రిసెప్షన్‌లో భార్యతో క్రికెట్ ఆడిన KKR స్పిన్నర్
తాజాగా ‘విశ్వాసం’ చిత్రం ఫస్ట్ లుక్ వచ్చింది. ఫస్ట్ లుక్ పై విమర్శకులు తీవ్ర స్థాయిలో దుమ్మెత్తి పోశారు. యాంటీ అజిత్ ఫ్యాన్స్ పెద్ద ఎత్తున ఫస్ట్ లుక్ పై ట్రోల్స్ చేశారు. అజియ్ ఫ్యాన్స్ కూడా ఏమాత్రం ఫస్ట్ లుక్ పై సంతృప్తిని వ్యక్తం చేయలేదు. ‘విశ్వాసం’ సంక్రాంతికి రాబోతుంది అంటే ప్రేక్షకుల్లో మరియు అజిత్ ఫ్యాన్స్ లో ఏమాత్రం ఆసక్తి లేదు. సంక్రాంతికి విశాల్ మూవీ విడుదల కాబోతుంది. అజిత్ మూవీ కంటే విశాల్ మూవీకే ఎక్కువ క్రేజ్ ఉంది. అజిత్ విశ్వాసం కూడా ఫ్లాప్ అయితే మరింత నష్ట పోవాల్సి వస్తుందని విశ్లేషకులు అభిప్రాయం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
తెలంగాణ నవల గురించి కాసుల ప్రతాపరెడ్డి మాట్లాడుతూ “పాతబస్తీకి చెందిన రచయితలను , కవులను కలుపుకునేందుకు చాలా ప్రయత్నాలు జరిగాయి. 199698 కాలంలో తెలుగు సాహిత్యంలో తెలంగాణ సాహిత్యానికున్న అస్తిత్వాన్ని వెతికే ప్రయత్నం చేశాం. తెలంగాణ సాహిత్యం ఎందుకు విస్మృతిగా మారిందో విశ్లేషించాల్సి వచ్చింది. సాంస్కృతిక వైరుధ్యాలు, అసమానతలు, వెనుకబాటుతనం తెలంగాణలో ఉండటం ఆంధ్ర ప్రాంతంలో ఇంగ్లీష్ భాషతో విద్య విస్తరించటం తరువాత అక్కడ వ్యవసాయ ం వృద్ధి చెందటంతో సినిమా పత్రికారంగంలో పెరిగిన వారి పాత్ర తెలంగాణ సంస్కృతిని కలపుకోలేకపోయారు. భావ సమైక్యత కుదరలేదు. రెండు తెలుగు సమాజాల మధ్య వైరుధ్యాలు సాహిత్యాన్ని వెతుక్కునేలా చేసింది. అలా తెలంగాణ నవల కూడా వివక్షతకు గురైంది” అంటూ ప్రసంగించారు.
9. ధ‌ను, మీన రాశుల‌వారికి
బైపాస్ ఉపయోగిస్తున్నప్పుడు ఐఎసి మాత్రమే ఒక ప్రతికూలతగా ఉంది - ఇది ఎల్లప్పుడూ క్రాంక్ షాఫ్ట్ భ్రమణ స్థిరీకరించేందుకు ప్రయత్నిస్తుంది. అయితే, ఈ అవసరాన్ని డ్రైవింగ్ అయితే వాస్తవంగా అది మాత్రమే మారే వేగం లేదా బ్రేకింగ్ సమయంలో వేగాన్ని స్థిరీకరించేందుకు అవసరం వంటి, అదృశ్యమవుతుంది.
లక్ష్మణచాంద మండలం వడ్యాల్‌లో రైతు వేదిక, సారంగాపూర్‌ మండలం స్వర్ణ వద్ద బ్రిడ్జి ప్రారంభం
దక్షిణ మధ్య రైల్వేకు జీఎస్టీ అవార్డు
116వ నెలనెలా తెలుగు వెన్నెల సదస్సుని దేశీ ప్లాజా స్టూడియో ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసారు. సింగిరెడ్డి శారద మాట్లాడుతూ సాహిత్యం మీద ప్రేమ, మాతృభాష మీద మమకారంతో విచ్చేసిన భాషాభిమానులకు, సాహితీ ప్రియులకు, పసందైన విందు భోజనం సమకూర్చిన వారందరికీ కృతజ్ఞతలు తెలియజేసారు. ప్రత్యేక ప్రసార మాధ్యమాలైన దేశీ ప్లాజా, రేడియో ఖుషి మరియు ప్రసార మాధ్యమాలైన టీవీ 5, టోరి, టి.ఎన్.ఐ లకు కృతఙ్ఞతాపూర్వక అభివందనములు తెలియజేసారు.
ఇది కూడా చదవండి: Gold rate 8-5-2021: 37 రోజుల్లో 3,710 పెరిగిన బంగారం ధర... నేటి రేట్లు ఇవీ...
ఇంటీరియర్ డిజైన్ - దైహిక ప్రసంగం రుగ్మత.
‘సాంబా’ ఉగ్రవాది చేతిపై ఆప్ఘాన్ ఫోన్ నంబర్
ఇక సరిలేరు నీకెవ్వరు సినిమా తెలుగు టెలివిజన్ లో ఇప్పటికే ప్రసారం అయ్యి బాహుబలి 2 రికార్డుని సైతం బ్రేక్ చేసి అత్యధికంగా 23.4 టీఆర్పీ రేటింగ్ తెచ్చుకుంది.ఇక ఈ సినిమా కన్నడ బాషలో కూడా రిలీజ్ అయ్యింది.అక్కడ కూడా మంచి టాక్ సొంతం చేసుకుంది.ఈ మధ్య కాలంలో తెలుగు సినిమాలో కన్నడ బాషలో కూడా రిలీజ్ అయ్యి మంచి హిట్ టాక్ తెచ్చుకుంటున్నాయి.
లేబర్ యొక్క వెటరన్స్
ప్రస్తుతం ఆస్ట్రేలియాలో జరుగుతున్న టెస్ట్ సీరీస్‌లో బూమ్రా లీడ్ బౌలర్ మాత్రమే కాదు, చివరి వరకూ నిలబడగలిగే సత్తా ఉన్న ఆటగాడు కూడా.
నెహ్రూ-గాంధీ కుటుంబంపై అభ్యంతరకర సమాచారాన్ని షేర్ చేసిన పాయల్
మరోసారి పొడిగింపు ఉండదని అధికారుల స్పష్టీకరణ
ఢిల్లీ: దేశం కోసం 23 ఏళ్లకే ప్రాణ త్యాగం చేసిన భగత్ సింగ్ భారతీయులందరికి స్ఫూర్తి అని కేంద్ర హోంశాఖ మంత్రి అమిత్ షా తెలిపారు. భగత్ సింగ్ 113వ జయంతి సందర్భంగా అమిత్ షా నివాళులర్పించారు. భగత్ సింగ్ తన విప్లవాత్మక ఆలోచనలతో స్వాతంత్ర ఉద్యమానికి ఊపిరిపోశారని కొనియాడారు. భారత జాతి ఆయనను ఎల్లవేళలా గుర్తు చేసుకుంటుందని ట్విట్టర్‌లో ఆయన ట్వీట్ చేశారు. 1907లో ఫైసలాబాద్ జిల్లాలోని బంగా గ్రామంలో సర్దార్ కిషన్ సింగ్ సంధు, విద్యావతి అనే దంపతులకు 1907 సెప్టెంబర్ 28న జన్మించారు. బ్రిటిషర్లకు వ్యతిరేకంగా స్వాతంత్య్ర ఉద్యమంలో పాల్గొని పోరాటం చేసినందుకు 1931 మార్చి 23న లాహోర్ జైల్లో ఉరితీశారు.
అమెరికాలో ఆన్‌‌సైట్ వర్క్‌‌ కోసం ఇక్కడి ఉద్యోగులను గ్లోబల్ టెక్నాలజీ కంపెనీలు నియమించుకుంటున్నాయి. అమెరికా సిటిజన్‌‌షిప్ అండ్ ఇమ్మిగ్రేషన్ సర్వీసెస్‌‌(యూఎస్‌‌సీఐఎస్) అక్టోబర్ నుంచి సెప్టెంబర్ కాలాన్ని ఫైనాన్షియల్ ఇయర్‌‌‌‌గా పరిగణలోకి తీసుకుంటుంది.
తొలిదశ ప్రయోగం విజయవంతమైన నేపథ్యంలో రెండో ప్రయోగాన్ని కూడా త్వరలోనే చేపడతామని ఈ రెండు సంస్థలూ తెలిపాయి. ఎక్సోమార్స్ పేరిట ఈ ప్రయోగాన్ని మొదలుపెట్టామని వెల్లడించాయి. ఇంకా అంగారక గ్రహం ‘సజీవంగా ఉందా లేదా’ అన్నదే తమ ప్రయోగ లక్ష్యమని తెలిపాయి.
ఎన్నో విమర్శలు, అవమానాలు ఎదుర్కోవాల్సి వస్తుంది
< ఉరిక్షకు కేవలం మరో 10 రోజుల సమయం మాత్రమే ఉండటంతో తమ ఉద్యమాన్ని మరింతగా ఉదృతం చేశారు.
కావేరి కథ విని వారిద్దరికీ కన్నులు చెమర్చాయి.
పవన్ కళ్యాణ్ పాత్రకు సంబంధించి ఇప్పటికే విడుదలైన గ్లిమ్స్ లో 'లాలా భీమ్లా' అనే బ్యాక్ గ్రౌండ్ స్కోర్ అభిమానులను విశేషంగా అలరించింది. 'లాలా.. భీమ్లా.. అడవి పులి.. గొడవపడే.. ఒడిసిపట్టు.. దంచికొట్టు' అంటూ ఫ్యాన్స్ కి పూనకలు తెప్పించింది. సినిమాలో ఈ థీమ్ సాంగ్ ఎలా ఉండబోతుందో అనే ఆసక్తిని పెంచింది. ఈ నేపథ్యంలో దీపావళి కానుకగా తాజాగా 'ది సౌండ్ ఆఫ్ భీమ్లా' వీడియో ప్రోమోని మేకర్స్ రిలీజ్ చేశారు.
- సంబంధిత భూభాగంలో ఉన్న నిర్వహణ తోటపని అంశాలను;
సాయి భక్తుల విదేశీ నిధులుపై దర్యాప్తు కోరుతున్న శంకరాచార్య
దానికి నాకు చాలా బాధ కలిగింది. నా మతం మానవత్వం. ఈ వేదికగా చెబుతున్నా... నా కులం మాట నిలబెట్టుకునే కులం. వాళ్లు చేస్తున్న అవాకులు, చెవాకులు పక్కనపెడితే..ఇవాళ జరుగుతున్న ఓ గొప్ప కార్యక్రమానికి శ్రీకారం చుట్టామన్నారు.
ఏపీలో మహిళలకు డ్వాక్రా చెల్లింపుల అంశంలో సీఎం జగన్ పై టీడీపీ ఎమ్మెల్సీ నారా లోకేశ్ విమర్శలు చేశారు. "డ్వాక్రా మహిళల్ని కోటీశ్వరుల్ని చేస్తానన్న మీ తండ్రి వైఎస్ రాజశేఖర్ రెడ్డి పావలా వడ్డీ పేరుతో ఐదేళ్లలో రూ.268 కోట్లు మాత్రమే విదిల్చాడు. నువ్వేమో నెలకు రూ.3 వేల చొప్పున ఐదేళ్లు ఇస్తామని చెప్పి, ఆ మొత్తంలో సగం కోసేసి రూ.1,500 చొప్పున నాలుగేళ్లకే పరిమితం చేశావు. మీ నాన్నది నయవంచన అయితే నీది విశ్వాసఘాతుకం. మీ వంశమే మోసానికి ప్రతిరూపం అని నిరూపించుకున్నావు జగన్!" అంటూ లోకేశ్ ఘాటు వ్యాఖ్యలు చేశారు.
! ! [1669-1720] కృష్నమరాజు !
ఇక తన బాయ్‌ఫ్రెండ్‌తో చట్టాపట్టాలేసుకుని తిరిగి చివరకు బ్రేకప్ చెప్పేయడంతో ఇలియానా చాలా మనస్థాపానికి గురైంది.
అలాగే తమిళనాడులోని కడలూరు, తూత్తుకుడి ప్రాంతాలవద్ద తీరం దాటే అవకాశం ఉందని, దీంతో రాష్ట్రంలో భారీ వర్షాలు కురిసే అవకాశాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయని రాష్ట్ర వాతావరణ శాఖ హెచ్చరికలు జారీ చేసింది. ఇదిలావుండగా కడలూరు, తూత్తుకుడి ఓడరేవుల్లో రెండవ నెంబరు ప్రమాద హెచ్చరికలను జారీ చేసినట్లు అధికారులు తెలిపారు.
పర్యావరణానికి హానిలేకుండా ఉండేలా.. చెత్తనుంచి విద్యుత్‌ ఉత్పత్తి చేసే ప్లాంట్‌ పనులు గుంటూరు జిల్లాలో చురుగ్గా సాగుతున్నాయి. నెలరోజుల్లో ఈ ప్లాంటును ప్రారంభించేందుకు సన్నాహాలు చేస్తున్నారు.
విద్యాసాగరరావు విద్యాభ్యాసం వేములవాడ, కరీంనగర్ జిల్లాలో సాగింది. మెడిసిన్ చదువుకుందామని మహారాష్ట్ర నాంథేడ్‌కు వెళ్లారు. మెడిసిన్ కోసం సమయం వృధా చేసుకోవద్దని అనండంతో ఆయన బి.ఎస్సీ చదివారు.
పొగరాయుళ్లకు చెక్ పెట్టిన కరోనా
జబర్దస్త్ నుంచి లక్షలకు లక్షలు సంపాదిస్తున్నారు.. ఒక్కో ఎపిసోడ్‌కు వేలకు వేలు తీసుకుంటున్నారంటూ బయట భారీగా ప్రచారం జరుగుతుంది. కానీ అందులో నిజం లేదని తేల్చేసాడు శాంతి స్వరూప్. అసలు ఆ షోలో ఇచ్చే పారితోషికంపై చాలా ఆసక్తికరమైన వ్యాఖ్యలు చేసాడు శాంతి. తెలుగు బుల్లితెరపై నెవ్వర్ బిఫోర్.. ఎవ్వర్ ఆఫ్టర్ అన్నట్లు జబర్దస్త్ చరిత్ర సృష్టించింది. అప్పటి వరకు ఎన్ని షోలు వచ్చినా కూడా దీని స్థాయిలో మాత్రం రేటింగ్ తీసుకురాలేదు. ఏడేళ్లుగా నాన్ స్టాప్ ఎంటర్‌టైన్మెంట్‌తో పాటు ఇండస్ట్రీకి ఎంతోమంది కమెడియన్స్‌ను కూడా అందించింది జబర్దస్త్. అక్కడ్నుంచి వచ్చిన వాళ్లే ఇప్పుడు సినిమాలు కూడా చేసుకుంటున్నారు. కొందరు అయితే ఏకంగా హీరోలు కూడా అయిపోయారు. ఇక సుడిగాలి సుధీర్ లాంటి కమెడియన్స్‌కు ఎంత క్రేజ్ ఉందో ప్రత్యేకంగా చెప్పాల్సిన పనిలేదు. వాళ్లకు అంత క్రేజ్ వచ్చిందంటే మరో ఆలోచన లేకుండా జబర్దస్త్ మాత్రమే కారణం. లక్షలకు లక్షలు సంంపాదించుకుంటున్నారు ప్రస్తుతం ఈ కమెడియన్స్.
ఆనాడు ఫ‌జ‌ర్ అలీ క‌మిష‌న్ వ‌ద్ద‌న్నా బ‌ల‌వంతంగా కాంగ్రెస్ నేత‌లు ఏపీలో క‌లిపార‌ని.. 1969 లో 400 మంది చావుల‌కు కార‌ణ‌మ‌య్యార‌ని దుయ్య‌బ‌ట్టారు. తెలంగాణ లో ఇక బ‌త‌క‌మ‌న్న ఉద్దేశంతోనే కాంగ్రెస్ రాష్ట్రాన్నిచ్చింద‌ని… అంతే కాని తెలంగాణ ప్ర‌జ‌ల‌పై ప్రేమ‌తో కాదన్నారు. మూడేళ్ల నుంచి తాము నిబ‌ద్ద‌త‌తో ప‌ని చేస్తుంటే.. వాళ్లు మాత్రం సొల్లు పురాణం చెబుతున్నార‌ని ఆయ‌న చెప్పారు.
పాపం శిల్పా చక్రవర్తి ఎంతో ఊహించుకుని ఉంటుంది.కనీసం మూడు నాలుగు వారాలు అయినా ఉండాలని ఆశించింది.
ఈనేపథ్యంలోనే తీవ్రవాద కార్యకలాపాలు చేయడంతోపాటు ఐఎస్‌తో సంబంధాలు ఉన్నాయన్న అనుమానంతో గత జనవరిలో ముబ్రా, ఔరంగాబాద్‌కు ప్రాంతాల్లో ఉమ్మాత్ ఏ మహ్మదీయ సంస్థకు చెందిన పది మంది అనుమానితులను ఎటిఎస్ పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు. అరెస్ట్ అనంతరం వారిని విచారణ జరిపారు. విచారణలో తీవ్రవాదులు ఎంచేశారనే విషయాలను బయటకు తీశారు.ఈ నేఫథ్యంలోనే వారిపై కేసులు నమోదు చేసిన ఏటిఎస్ గత వారం క్రితమే ముంబాయి ప్రత్యేక కోర్టులో చార్జీషీట్ ధాఖలు చేశారు. చార్జీషీటులో పలు ఆసక్తికర అంశాలు తెలిపారు.
అంతేకాక ఈ ప్రాంతాలలోని రైతులు తమ ఆదాయాలను పెంచుకోడానికి, అలాగే భూసారాన్ని పెంచుకోడానికి, చీడ పీడలను అదుపు చేయడానికి సహజమైన మార్గాలుగా ఉండడం కోసం వ్యవసాయక అటవీకరణ(అగ్రో ఫారెస్ట్రీ) తప్పక చేపట్టాలి. దీని తర్వాత ఫిబ్రవరితో మొదలయ్యే ఐదు నెలల పాటు కొనసాగే, పండ్లు, పూలు, కూరగాయలు లాంటి వాటికి ఎక్కువ ధర లభించే వేసవి కాలం మొదలవుతుంది. బిగ్ బజార్ బెంగళూరు నగరం నుంచి సేకరించే తాజా పళ్లు, పూలు, కూరగాయలకు సంబంధించి జరిపిన ఒక అధ్యయనంలో పదేళ్ల క్రితం ఈ సేకరణ 75 కి.మీ. పరిధిలో ఉండగా ఇప్పుడది 200 కి.మీ. విస్తరించినట్లు గుర్తించారు. త్వరగా చెడిపోయే సరకుల కోసం అంత దూరం వెళ్లడం మంచి కాదని ఈ అధ్యయనం చెబుతోంది. రైతుల ఆదాయాలు గణనీయంగా పెంచుకోడానికి అలాగే పెరుగుతున్న వినియోగదారుల డిమాండ్‌ను తట్టుకోడానికి ఇది ఒక సదవకాశం. అలాంటి మార్కెట్ ఆధారిత పంటలను పండించడం వల్ల రైతుల ఆదాయాలు నాలుగు రెట్లు పెరుగుతాయి.
పారిశుధ్యం.
» పటౌడీ ప్రసంగంలో ఐదు రోజుల టెస్టు క్రికెట్‌ను పిల్లల డైపర్‌తో పోల్చిన సెహ్వాగ్
న్యూఢిల్లీ: కేంద్రమంత్రి కిషోర్ చంద్రదేవ్ ముఖ్యమంత్రి కిరణ్ కుమార్ రెడ్డి ప్రభుత్వం పైన మండిపడ్డారు. విభజన నిర్ణయం నేపథ్యంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో సాధారణ పరిస్థితులను తీసుకు వచ్చేందుకు ముఖ్యమంత్రి కిరణ్ కుమార్ రెడ్డిని, ప్రదేశ్ కాంగ్రెసు కమిటీ కమిటీ అధ్యక్షుడిని తొలగించాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు. ఓ ఇంటర్వ్యూలో ఆయన మాట్లాడారు.
కాగా, జీహెచ్ఎంసీ ఎన్నికల్లో జనసేన పార్టీతో పొత్తు ఉండదని తెలంగాణ రాష్ట్ర బీజేపి అధ్యక్షుడు బండి సంజయ్ మరోసారి తేల్చిచెప్పారు. అసలు జనసేన పార్టీతో పొత్తు అంశం బీజేపీలో చర్చకే రాలేదని.. అలాగే పొత్తులపై జనసేన నుంచి కూడా ఎలాంటి ప్రతిపాదనలు రాలేదని బండి సంజయ్ స్పష్టంచేశారు.
ప్రభుత్వ వైద్య సౌకర్యం.
జపాన్‌కు చెందిన దిగ్గజ టూ వీలర్ల తయారీ సంస్థ 2016 లో భారీ నష్టాల జోలికెళ్లకుండా 3.5 శాతం వృద్దిని కోల్పోయి 3.17 లక్షల యూనిట్ల విక్రయాలు జరిపింది. అంతకు మునుపు 2015 లో 3.28 లక్షల యూనిట్ల విక్రయాలు జరిపింది. ఇప్పటి వరకూ చూసిన సంస్థల టూ వీలర్ల అమ్మకాల వృద్ది తక్కువగానే ఉంది.
దక్షిణమధ్య రైల్వే హైదరాబాద్ నగర ప్రయాణికులకు కొత్త ఎంఎంటీఎస్‌ రైళ్లను అందుబాటులోకి తెస్తోంది. తక్కువ టిక్కెట్‌ ధరతో.. ఎక్కువ దూరం తీసుకెళ్లే ఎంఎంటీఎస్‌ రైళ్ల సంఖ్యను పెంచుతోంది. నగర ప్రయాణికుల రద్దీని దృష్టిలో పెట్టుకొని ప్రస్తుతం తిరుగుతున్న ఎంఎంటీఎస్‌ రైళ్లకు బోగీలను పెంచే పని కూడా ప్రారంభించింది. ప్రస్తుతం 9 బోగీలతో తిరుగుతున్న ఎంఎంటీఎస్‌ రైళ్లు దశలవారీగా 12 బోగీలతో తిరిగేవిగా మారనున్నాయి. కొత్తగా 12 ఎంఎంటీఎస్‌ రైళ్లను సమకూర్చుకుంటున్న దక్షిణ మధ్య రైల్వే ఇప్పటికే 4 కొత్త రైళ్లను సిద్ధం చేసింది. ఆ నాలుగింటిలో రెండు రైళ్లు మే 1న నగర ప్రయాణికులకు అందుబాటులోకి వచ్చాయి. కొత్తగా వచ్చే రైళ్లలో అత్యాధునిక సౌకర్యాలు ఉండనున్నాయి. మహిళల కోసం కేటాయించిన బోగీల్లో సీసీటీవీలను ఏర్పాటు చేశారు. అత్యాధునిక సాంకేతికతతో బ్రేకింగ్ విధానం అభివృద్ది చేశారు.
వరి, మిరప, ప్రత్తి
నిజమే అఖిల్ సినిమా ఫలితం ఏదైనా .. ఈ మూవీలో అఖిల్ పెర్ఫామెన్స్ ని - చివరిలో నాగార్జున ట్విస్టుని అభిమానులు ఎంతో మెచ్చుకున్నారు. తండ్రి కొడుకులు ఇద్దరూ ప్రేక్షకాభిమానుల మనసు దోచారనడంలో అతిశయోక్తి లేదు. ముఖ్యంగా ఆ 30 సెకన్ల పాటు అమ్మాయిల కళ్లన్నీ మన్మధుడిపైనే ఉండి ఉంటాయన్నది పక్కా నిజం.
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
ఇప్పుడు సినిమాలకు శాటిలైట్ హక్కులనేవి ప్రధాన ఆదాయ వనరుగా మారుతున్నాయి అన్నది  నిజం. సినిమా హిట్ అయినా తేడా వచ్చినా టీవీ లేదా యు ట్యూబ్ రూపంలో దానికి ఎటువంటి లోటు రాకుండా చూసుకునేందుకు ప్రస్తుతం ఛానల్స్ విపరీతంగా పోటీ పడుతున్నాయి. సినిమా హిట్ అయ్యిందా రెట్టింపు కనక వర్షం. ఏదైనా తేడా వచ్చిందా పెట్టుబడితో పాటు తక్కువ లాభాలు గ్యారెంటీ. ఈ ఫార్ములాతోనే కాంబినేషన్లు సెట్ చేసుకుని మరీ ఇప్పుడు సినిమాలు రూపొందుతున్నాయి. ప్రస్తుతం బెల్లంకొండ సాయి శ్రీనివాస్ నటిస్తున్న కొత్త సినిమా 'సాక్ష్యం' షూటింగ్ కీలక దశలో ఉన్న సంగతి తెలిసిందే. మేలో విడుదలకు సిద్ధమవుతున్న ఈ మూవీలో డిజే బ్యూటీ పూజా హెగ్డే హీరొయిన్. డిజే తర్వాత ఏ సినిమా ఒప్పుకోని పూజా ఈ సినిమా మీద చాలా హోప్స్ పెట్టుకుంది.
ఏపీ పంచాయతీ పోరులో ఏకగ్రీవాలకు లైన్ క్లియర్.. సర్పంచ్‌లకు డిక్లరేషన్ ఇవ్వాలని కలెక్టర్లకు ఎస్ఈసీ ఆదేశాలు
రాజకీయాలకు తాను పనికిరానని సినీ నటుడు, నిర్మాత బండ్ల గణేశ్ అన్నారు. కాంగ్రెస్ పార్టీలో చేరి, అధికార ప్రతినిధి పదవిని చేపట్టి 6 నెలలు కూడా గడవకముందే ఆయన రాజకీయాలకు గుడ్ బై చెప్పిన సంగతి తెలిసిందే. ఈ నేపథ్యంలో ఓ మీడియా సంస్థతో ఆయన మాట్లాడుతూ, ప్రస్తుత కాలంలో రాజకీయాలు చేయలేననే భయం వేసిందని చెప్పారు. తొందరపడి రాజకీయాల్లోకి వచ్చానేమోనని అనిపించిందని తెలిపారు. రాజకీయాల్లో కొనసాగితే అడ్రస్ గల్లంతవుతుందనే విషయాన్ని గ్రహించానని చెప్పారు. అందుకే రాజకీయాల నుంచి తప్పుకున్నానని తెలిపారు.
ఏపీ ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్ బరితెగించారని టీడీపీ అధినేత చంద్రబాబునాయుడు అన్నారు. మీడియా మీద కొత్త చట్టాన్ని తీసుకు వచ్చి తండ్రి వైఎస్ రాజశేఖర్ రెడ్డిని జగన్ మించిపోయాడన్నారు. వైఎస్ రాజశేఖర్ రెడ్డి ఈ జీవో తెచ్చి తిరిగి వెనక్కు తీసుకున్నారన్నారు. వైసీపీ వాళ్లను ఇలా వదిలేస్తే రాష్ట్రాన్ని దోచుకుతింటారన్నారు. ఇది జాతీయ సమస్య అని, దీనిపై పోరాటం చేస్తామని తెలిపారు. ఇక రాజధాని విషయంలో సింగపూర్ కన్సార్టియంను కూడా వెనక్కు పంపడం పిచ్చికి పరాకాష్ట అని తెలిపారు. ఇక ఆంధ్రప్రదేశ్ ను ఎవరూ చూసే పరిస్థితి లేదన్నారు. ఇక రాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవాలు నవంబరు 1వ తేదీన జరపడేమింటని ఎద్దేవా చేశారు.
మీరు నివసిస్తున్న ప్రగతి భవన్ అవినీతి భవన్ గా, తెలంగాణ ద్రోహులకు నిలయంగా మారిందనేది వాస్తవం. దీనికి మీ సమాధానం ఏమిటి?
ఇద్దరి బ్యాటింగూ బలమే కానీ.. ‘
హిట్టు కొట్టకపోయినా ఆఫర్స్ పట్టాడు
9 గంటల పాటు (రోజుకు) వ్యవసాయావసరాల నిమిత్తం చలికాలం (అక్టోబరు-మార్చి)లో విద్యుత్ సరఫరాగ్రామంలో ఉంది.
ఇక కరోనా వైరస్‌ తీవ్రతరమవుతున్న నేపథ్యంలో అందుకనుగుణంగా కోవిడ్ కేర్ సెంటర్ల సామర్థ్యం పెంచుతున్నట్లు కృష్ణబాబు వెల్లడించారు. అక్కడ ఉన్న పేషెంట్ల ఆరోగ్య పరిస్థితిని కుటుంబ సభ్యులు తెలుసుకొనేందుకు వీలుగా హెల్ప్ డెస్క్ పెట్టాల్సిందిగా ముఖ్యమంత్రి వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి ఆదేశించారని గుర్తు చేశారు. అలాగే కోవిడ్‌ సెంటర్లలో పెట్టే భోజనం, శానిటేషన్, మందులు, మరుగుదొడ్లు, పరిశుభ్రత వంటి 9 అంశాలపై ఎప్పటికప్పుడు ఫీడ్‌ బ్యాక్ తీసుకుంటామని తెలిపారు. సిబ్బంది ఏమాత్రం అలసత్వం వహించినా కఠిన చర్యలు తప్పవని హెచ్చరించారు.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
1-1-0-2 : ఆండీ బిచెల్ (ఆస్ట్రేలియా) vs నమీబియా (వన్డే) - 2003
కోహ్లీ అంటే బీసీసీఐకి ఎంత ముద్దో!
సాయంత్రం 5.30 గంటలకు తూర్పు-మధ్య బంగాళాఖాతం మీదుగా ఉంది. ఈ వాయుగుండం గోపాలపుర్‌కు ఆగ్నేయంగా 670 కి.మీ దూరంలో, కళింగపట్నానికి తూర్పుగా 740 కి.మీ దూరంలో కేంద్రీకృతమైంది. ఇవాళ ఉదయానికి తుపానుగా మారవచ్చు.
ఈ పథకానికి అప్లయి చేసుకోవాలంటే 18 ఏళ్లు నిండి ఉండాలి. కనీసం 8వ తరగతి పాసై ఉండాలి. ఇదివరకు ఏవైనా కేంద్ర పథకాల ద్వారా లబ్ధి పొందని వాళ్లు, స్వయం సహాయక సంఘాల ద్వారా లబ్ధి పొందని వాళ్లే ఈ పథకానికి అర్హులు.కొత్త కొత్త ఐడియాలతో ముందుకు వచ్చే యువతకు ఇది మంచి అవకాశం. పెట్టుబడిలో 10 శాతాన్ని లబ్ధిదారుడే భరించాలి. మిగితా 90 శాతం రుణం బ్యాంకు ఇస్తుంది. ఎస్సీ, ఎస్టీ, బీసీ, మహిళలు, దివ్యాంగులు, రిటైర్డ్ సైనికులు మాత్రం 5 శాతమే భరించాల్సి ఉంటుంది.
సోష‌ల్ మీడియా ప్ర‌భావం పెరిగాక నెటిజ‌న్లు చిన్న ప‌ని చేసినా దానికి సంబంధించిన ఫొటోనో, వీడియోనో పెట్టి త‌మ స్టేట‌స్ అప్‌డేట్ చేస్తున్నారు. అలాగే పోస్టులు కూడా పెడుతున్నారు. షాప్‌కు వెళ్తున్నాన‌నో, సినిమా చూశాన‌నో, రెస్టారెంట్ లో తిన్నాన‌నో, ఫ‌లానా ప్ర‌దేశాన్ని విజిట్ చేశాన‌నో.. పోస్టులు పెడుతున్నారు. ఈ క్ర‌మంలోనే న‌టి నీనా గుప్తా కూడా ఇన్‌స్టాగ్రామ్‌లో ఓ వీడియోను పోస్ట్ చేసింది. 65 ఏళ్ల నీనా గుప్తా తెలుపు రంగు ష‌ర్ట్‌, డెనిమ్ షార్ట్స్ ధ‌రించి ఓ చిన్న యెల్లో క‌ల‌ర్ బ్యాగ్‌తో బ‌య‌ట‌కు వ‌చ్చింది. అనంత‌రం తాను షాపింగ్ వెళ్తున్నాన‌ని చెబుతూ ఆ వీడియోను ఇన్‌స్టాగ్రామ్ ఖాతాలో పోస్ట్ చేసింది. ప్ర‌స్తుతం చాలా మంది సోష‌ల్ మీడియాలో త‌మ యాక్టివిటీల‌కు చెందిన ఫొటోల‌ను షేర్ చేస్తున్నారు క‌దా.. అందుక‌నే నేను కూడా నా యాక్టివిటీకి చెందిన క్లిప్‌ను షేర్ చేశా.. అని వీడియోలో తెలిపింది. ఇక నీనా గుప్తా వీడియో సోష‌ల్ మీడియాలో వైర‌ల్ కాగా.. ఆమె పోస్టుకు అనేక మంది నెటిజ‌న్లు లైక్ కొట్టారు. అలాగే రియా క‌పూర్‌, స్మృతి ఇరానీ వంటి సెల‌బ్రిటీలు ఆ పోస్టుకు కామెంట్ల‌ను పెట్టారు. ఐ ల‌వ్ ఇట్ అని రియా క‌పూర్ కామెంట్ చేయ‌గా.. స్మృతి ఇరానీ.. యు రాక్‌, నీనా జీ.. అని కామెంట్ చేశారు. కాగా నీనా గుప్తా బ‌ధాయీ హో, పంగా వంటి సినిమాల్లో న‌టించింది. అలాగే పంచాయ‌త్ అనే వెబ్ సిరీస్‌లోనూ న‌టించింది.
నా పేరు ఎస్‌కె అహ్మద్‌. నాకు తెలివి వచ్చినప్పటి నుంచి నీళ్లు మోస్తూనే ఉన్న. కిలోమీటర్లు నడుచుకుంటూ వెళ్లి.. నీళ్ల బిందెలు నెత్తిల.. కొంతసేపు భుజం మీద కొంత సేపు ఎత్తుకొని ఈ గుట్ట ఎక్కేది. మోసి మోసి నా భుజం కాయకాసింది. గీ పల్లములున్న కాలనీలోనే నీళ్లు రావడం లేదు.. నీ గుట్ట మీద ఏడ ఎక్కుతయి పో.. అనేటోళ్లు లీడర్లు, అధికారులు. మేడిపల్లి కాడున్న చేదుడు బావి, గుట్టకింద ఉన్న చిన్న ట్యాంకే మాకు దిక్కు. ఎప్పుడైనా ఒక్క ట్యాంకర్‌ వస్తే.. బిందెడు నీళ్ల కోసం తలలు పగిలేవి. నీళ్ల కోసం కొట్టుకొని ఎన్నోసార్లు పోలీస్‌స్టేషన్ల పడ్డాం. ఆడ బిడ్డల కష్టం చూస్తే.. గుండె పిండినట్లు అయ్యేది. చిన్న, పెద్ద అనే తేడానే లేదు.. నీరసం వచ్చేట్లు నడిస్తేనే గుక్కెడు నీళ్లు దక్కేవి. ఓ రెండు ఏండ్ల కిందట చెప్పినట్లుగానే గుట్టను తవ్వి పెద్ద ట్యాంకు కట్టారు. ఇప్పుడు దినం విడిచి దినం నీళ్లోస్తున్నాయి. ఈ నీళ్లను చూసి అప్పటి కష్టాలు గుర్తుకు వస్తే.. కన్నీళ్లు ఆగవు మా బస్తీలోళ్లకు. కేసీఆర్‌ సార్‌ సల్లంగుండ..మాకైతే మస్తు నీళ్లిస్తుండు.
ఈ న‌లుగురిలో ఉన్నంత‌లో ఉత్త‌రాంధ్ర‌లో విజ‌య‌సాయి రెడ్డి ఒక్క‌రు మాత్ర‌మే నేత‌ల మ‌ధ్య స‌మ‌న్వ‌యం చేస్తున్నార‌ని.. మిగిలిన వారు ఎన్నిసార్లు చెప్పినా నేత‌లు మాత్రం వీరి మాట‌ల‌ను ప‌ట్టించుకోవ‌డం లేద‌ని అంటున్నారు. సుబ్బారెడ్డికి ఉభ‌య గోదావ‌రి జిల్లాల బాధ్య‌త‌లు ఉన్నా ఆయ‌న టీటీడీ చైర్మ‌న్ కావ‌డంతో తిరుప‌తి లేదా.. అమ‌రావ‌తిలోనే ఉంటున్నారు. ఇక వేమిరెడ్డి ప్ర‌భాక‌ర్ రెడ్డి చాలా సైలెంట్‌గా ఉంటారు. అందుకే ఆయ‌న చేసిన ఏ పంచాయితీ కూడా ఓ కొలిక్కి రాకుండా రెడ్డొచ్చే మొద‌లు కానే అవుతోంద‌ట‌.
రివ్యూ: సంజు (హిందీ)
బాష్పీభవన రసం (లేదా నీరు) జున్ను తక్కువ ముక్కలు. వారు పూర్తిగా కరిగి వరకు త్రిప్పుతూ స్పూన్ (లేదా whisk) వేచి.
వడ్డీ సబ్సిడీ, సావరిన్ పేటెంట్ ఫండ్, క్రెడిట్ గ్యారెంటీ స్కీమ్ వంటి వాటిని ప్రతిపాదించిన రవి శంకర్ ప్రసాద్
దగ్గుబాటి రానా..! రీజన్ చెబితే రీజనబుల్‌గా ఉండాలి బాబు గారూ..!
రాబోయే రోజుల్లో మరిన్ని విజయాలు సాధించి ప్లేఆఫ్‌కు చేరుకుంటామని కల్లిస్ ఆశాభావం వ్యక్తం చేశాడు. కింగ్స్ ఎలెవన్ పంజాబ్‌తో జరిగిన మ్యాచ్‌లో తొడ కండరాలు పట్టేయడంతో మ్యాచ్‌ మధ్యలోనే మైదానం వీడిన ఆండ్రూ రసెల్‌ కోల్‌‌కతా తదుపరి మ్యాచ్‌కి అందుబాటులోకి వస్తాడని ధీమా వ్యక్తం చేశాడు.
ఇది నర్సింగ్ చెప్పి విలువ  చికిత్సలో వ్యాధి చరిత్ర  (అలాగే శస్త్రచికిత్స లేదా పీడియాట్రిక్స్ ఔషధం యొక్క ఇతర రంగాలలో,) అన్ని నియమాలు తప్పనిసరిగా పూరించాలి. అందువలన, నర్స్ పత్రం రూపకల్పనకు ప్రత్యేక అవసరాలు గమనించి ఖచ్చితంగా ఉండాలి:
వైసీపీ ఫైర్ బ్రాండ్, చిత్తూరు జిల్లా నగరి ఎమ్మెల్యే ఆర్కే రోజాకు నిన్న సర్వోన్నత న్యాయస్థానం సుప్రీంకోర్టులో స్వల్ప ఊరట లభించింది. తన ఎన్నిక చెల్లదంటూ తెలుగు రాష్ట్రాల ఉమ్మడి హైకోర్టులో దాఖలైన వ్యాజ్యంపై ఆమెకు కౌంటర్ పిటిషన్ దాఖలు చేసేందుకు సుప్రీంకోర్టు అనుమతించింది. ఈ మేరకు నిన్న హైకోర్టుకు సుప్రీం ధర్మాసనం స్పష్టమైన ఆదేశాలు జారీ చేసింది. ఎన్నికల అఫిడవిట్లో ఆస్తుల వివరాలను తప్పుగా ప్రకటించిన రోజా ఎన్నికను రద్దు చేయాలని రాయుడు అనే వ్యక్తి హైకోర్టులో పిటిషన్ దాఖలు చేశారు. దీనిపై అభ్యంతరం వ్యక్తం చేసిన రోజా... అసలు రాయుడుకు తనపై పిటిషన్ వేసే అర్హతే లేదని వాదిస్తూ, రోజా కౌంటర్ పిటిషన్ దాఖలు చేశారు. అయితే కౌంటర్ పిటిషన్ ను కొట్టేసిన కోర్టు.... రాయుడు పిటిషన్ పై మాత్రమే విచారణ కొనసాగిస్తోంది. ఈ క్రమంలో హైకోర్టు తీరును తప్పుబడుతూ రోజా సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించిన విషయం తెలిసిందే. దీనిపై నిన్న విచారణ జరిపిన జస్టిస్ కురియన్ జోసెఫ్, జస్టిస్ రోహింగ్టన్ నారిమన్ లతో కూడిన డివిజన్ బెంచ్... రోజా కౌంటర్ పిటిషన్ ను విచారణకు అనుమతించాల్సిందేనని హైకోర్టుకు సూచించింది. అంతేకాకుండా ఆ రెండు పిటిషన్ల విచారణను ఒకే దఫా చేపట్టి ఏడాదిలోగా విచారణను పూర్తి చేయాలని ఆదేశాలు జారీ చేసింది.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
సంతమాగులూరు పిబ్రవరి 18: మతి స్థిమితంలేని మహిళ పురుగుమందు తాగి ఆత్మహత్య చేసుకున్న ఘటన బల్లికురవ మండలం ముక్తేశ్వరం గ్రామంలో ఆదివారం వెలుగుచూసింది. బల్లికురవ ఎస్సై అనూక్ తెలిపిన వివరాల ప్రకారం ముక్తేశ్వరం గ్రామనికి చెందిన కొండేటి అంజమ్మ(30) గత పదేళ్లుగా మతిస్థిమితం కోల్పోయి సంచరిస్తుంది. ఈమె రెండు రోజులుగా గ్రామంలో కనిపించలేదు. ఈనేపద్యంలో ఆదివారం పొలం పనులకు వెళ్లిన కూలీలకు రోడ్డు పక్కన అంజమ్మ మృతి చెంది కనిపించింది. విషయం పోలీసులకు తెలియడంతో ఎస్సై అనూక్ ఘటనా స్థలిని సందర్శించి పరిశీలించగా మృతురాలి పక్కన పురగు మందు సీసా ఉండటం ఆమె నోటి వెంట నరుగులు వచ్చి ఉండటాన్ని బట్టి ఆమె పురుగు మందు తాగి ఆత్మహత్య చేసుకుని ఉండవచ్చునని భావించినట్లు ఎస్సై తెలిపారు. మృతురాలు అవివాహితురాలుగా గుర్తించినట్లు ఆయన తెలిపారు. గ్రామ రెవెన్యూ అధికారి ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసి మృతదేహనికి పంచనామా నిర్వహించి పోస్టుమార్టం నిమిత్తం అద్దంకి ప్రభుత్వ వైద్యశాలకు తరలించినట్లు ఎసై అనూక్ తెలిపారు.
కానీ ఉష్ణోగ్రతలు పెరుగుతుండటంతో ఈ భాండాగారానికి కూడా పూర్తి భద్రత ఉండకపోవచ్చు. 2017లో పెర్మాఫ్రాస్ట్‌లో కొంత భాగం కరిగిపోవటంతో ఈ భాండాగారం ప్రవేశ సొరంగంలోకి వరద ముంచెత్తింది. లాంగియర్బన్‌ను వర్షపు నీటిని గమనంలో పెట్టుకుని డిజైన్ చేయలేదు. ఇటీవలి కాలంలో బురదచరియలు విరిగిపడటం, కొండచరియలు విరిగిపడటం వంటి ప్రమాదాలు పెరిగాయి. స్వాల్బార్డ్‌లో సగటు ఉష్ణోగ్రతలు 1971 నుంచి 4 సెంటీగ్రేడ్ల మేర పెరిగాయి. మిగతా ప్రపంచంతో పోలిస్తే ఈ పెరుగుదల ఐదు రెట్లు ఎక్కువగా ఉంది. అంటే ప్రపంచంలో అతి వేగంగా వేడెక్కుతున్న ప్రాంతం ఇదే.
3.శ్రీ మహాభాగవత ఇతిహాసం ప్రకారం క్షీరసాగర మధన సమయంలో అమృతం ఉద్భవించినప్పుడు దేవదానవులు పోరాడు కొనుచుండగా శ్రీమహావిష్ణువు లోకకళ్యాణార్థం జగన్మోహిని అవతారాన్ని ఎత్తి దేవతలకు అమృతాన్ని అందిస్తాడు. జగన్మోహిని అవతార సమయం లోమహేశ్వరుడు జగన్మోహినిని చూసి మోహితుడై ఆమె వెంట పడగా వారి సంభోగ ఫలితంగా అయ్యప్ప స్వామి జన్మిస్తాడు. మోహినీ స్వరూపుడైన శ్రీ మహావిష్ణువు కొప్పు నుంచి ఒక పుష్పం క్రింద పడుతుంది. ఈ పుష్పం క్రిందపడిన ప్రదేశమే ఇప్పటి ర్యాలి (ర్యాలి అంటే పడడం అని అర్థం) అని అటారు. ర్యాలి ఒక ప్రముఖ పుణ్య క్షేత్రము. జగన్మోహిని ఇక్కడ ప్రధాన దేవత. పేరుకు తగ్గట్టు ఈ రూపము చాల అందంగా వుంటుంది. ఇక్కడి విశేషం శ్రీ జగన్మోహిని కేశవ స్వామి, శ్రీ ఉమా కమండలేశ్వర స్వామి వారు ర్యాలి ప్రధాన రహదారికి ఒకరికొకరు ఎదురెదురుగా ఉండడం. ర్యాలి, ఆఁధ్రప్రదేశ్ లోని తూర్పు గోదావరి జిల్లా, ఆత్రేయపురం మండలానికి చెందిన గ్రామం
భర్త మరణాన్ని తట్టుకోలేక గుండెపోటుతో భార్య మృతి..
ఆ వీడియో వేరే వ్యక్తికి చేరడంతో బ్లాక్‌మెయిల్
చైతన్య చిత్రం ‘లవ్ స్టోరీ’ మే నెలలోనే విడుదలకానుండగా అఖిల్ సినిమా కూడా అదే నెలలో రానుంది. చైతూ సరసన సాయి పల్లవి హీరోయిన్‌గా నటిస్తుండగా ఫిదా తర్వాత శేఖర్ కమ్ముల చేస్తున్న సినిమా కావడంతో ఈ మూవీపై భారీ అంచనాలున్నాయి. ఏషియన్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ కంపెనీ ఈ సినిమాతో ఫస్ట్ టైమ్ నిర్మాణ రంగంలోకి దిగుతోండగా నారాయణదాస్ నారంగ్, ఎఫ్.డి.సి చైర్మైన్ రామ్మోహనరావు ఈ చిత్రానికి నిర్మాతలుగా వ్యవహరిస్తున్నారు.
తెలంగాణ రాష్ట్ర సాధ‌నే ద్యేయంగా టిఆర్ఎస్ పార్టీ ని స్థాపించిన తెలంగాణ గాంధీ మ‌న ప్రియ‌త‌మ నాయ‌కుడు క‌ల్వ‌కుంట్ల చంద్ర‌శేఖ‌ర్‌రావు పోరాట స్పూర్తి ప్ర‌పంచానికే ఆద‌ర్శంగా నిలిచింద‌ని రాష్ట్ర...
రాజకీయ ప్రయోజనాలకోసం వారికి ఇష్టం వచ్చినట్లు ప్రాంతాల అభివృద్ధికి ఆటంకపరుస్తున్నారు. ప్రజా జీవితాలతో చెలగాటమాడుతున్నారు. రాజకీయ క్రీడల్లో పాత్రధారులు, సూత్రధారులు అధికార, ప్రతిపక్ష పార్టీల నాయకులుకాగా, బలైపోయేది మాత్రం సామాన్యప్రజానీకమే. రాజకీయాలకు అసలైన అర్థం దశాబ్దాల క్రితమే మారిపోయింది. రైల్వేశాఖ మంత్రిగా తన విధులను నిర్వహిస్తున్న సమయంలో రైలు ప్రమాదానికి గురైతే అందుకు తన తప్పుగా బాధ్యత వహిస్తు తన మంత్రి పదవికి రాజీనామా చేసిన నాయకులు ఉండిన పార్లమొంట్‌లో ఒక ప్రధాని ఇచ్చిన హమీని మరో ప్రధాని విస్మరిస్తున్నారు. ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా అలాంటి వాటికి ఒక ఉదాహరణ.
అశ్విన్‌ వేసిన 4 ఓవర్‌లో డేవిడ్‌ వార్నర్‌(6) ఔటయ్యాడు. బెయిర్‌స్టో ఆడిన షాట్‌కు అనవసర పరుగుకు యత్నించి రబడ చేతిలో రనౌటై పెవిలియన్‌ చేరాడు. దాంతో హైదరాబాద్‌ 28 పరుగుల వద్ద తొలి వికెట్‌ కోల్పోయింది. ఆ తర్వాత బెయిర్‌స్టో(22) ఢిల్లీ బౌలర్లపై విరుచుపడ్డాడు. ఇలానే దాటిగా ఆడే క్రమంలో అవేశ్‌ ఖాన్‌ ఓవర్‌లో సిక్స్ బాదిన బెయిర్‌స్టో(38) తర్వాత బంతికి ధావన్‌ చేతికి చిక్కాడు. ఆ తర్వాత వచ్చిన విరాట్ సింగ్‌తో విలయమ్సన్ ఇన్నింగ్స్‌న్ ముందుకు తీసుకెళ్ళాడు. ఆడదడపా విలియమ్సన్‌ ఫోర్లు సాధిస్తున్న విరాట్ స్లో బ్యాటింగ్ చేస్తూ వచ్చాడు. ఈ క్రమంలో భారీ ఆడబోయి అవేశ్‌ ఖాన్‌ బౌలింగ్‌లో స్టోయినిస్ చేతికి చిక్కాడు. ఆ తర్వాత వచ్చిన కేదార్ జాదవ్(9) కూడా ఆకట్టుకోలేకపోయాడు. అమిత్ మిశ్రా బౌలింగ్‌లో స్టంప్ ఔటయ్యాడు. ఈ క్రమంలో  విలయమ్సన్ తన హాఫ్ సెంచరీని పూర్తి చేసుకున్నాడు. ఇక రన్ రేటు పెరిగిపోవడంతో ఎప్పటిలాగే వేగంగా ఆడే క్రమంలో సన్‌రైజర్స్ ఓత్తిడి గురై వికెట్లు పారేసుకున్నారు.  చివరి  ఓవర్లో 16 పరుగులు కావాల్సి ఉండగా ఎస్‌ఆర్‌హెచ్ 15 పరుగులు చేయడంతో మ్యాచ్ టై అయింది. మెుదటి మ్యాచ్ ఆడుతున్న సుచిత్ . ఓ సిక్స్ రెండు పోర్లు కొట్టి ఆదరగొట్టాడు.
స్మార్ట్ మీటర్ల ఏర్పాటును నిర్ణీత గడువులోగా పూర్తి చేయకపోతే కేంద్రం నుంచి వచ్చే గ్రాంట్లు అందవని స్పష్టం చేశారు. టీఎస్ ఎన్పీడీసీఎల్, సిరిసిల్ల వంటి ప్రాంతాల్లో సాంకేతిక, వాణిజ్య నష్టాలు 35 నుంచి 40 శాతం వరకు ఉన్నందున ఈ ప్రాంతాల్లో స్మార్ట్ మీటర్ల ఏర్పాటుకు తెలంగాణ రెగ్యులేటరీ కమిషన్ త్వరలోనే ఆదేశాలు జారీ చేయనుందన్నారు. వినియోగదారులపై ఎలాంటి భారం పడకూడదని, ఇకపై అన్ని కొత్త కనెక్షన్లు స్మార్ట్ ప్రీపెయిడ్ మీటర్లే ఉండాలన్నారు.
ప్రతి క్రీడాకారుడికి ప్రేరణగా కోహ్లీ: వన్‌ఇండియాతో గోపీచంద్
మనదేశంలో ఒమిక్రాన్‌ భారినపడిన వారిలో అధికశాతం మందిలో ఎలాంటి లక్షణాలూ కనబడడం లేదని, కొందరిలో కనిపించినా ఈ వేరియంట్‌ ప్రభావం స్వల్పంగానే ఉంటుందని ఢిల్లీకి చెందిన పలువురు వైద్యరంగ నిపుణులు చెబుతున్నారు. ఒమిక్రాన్‌ సోకినప్పటికీ త్వరగా కోలుకుని డిశ్చారి అవుతున్నారని లోక్‌నాయక్‌ జయప్రకాశ్‌ నారాయణ్‌ ఆస్పత్రి వైద్యులు డాక్టర్‌ సురేష్‌ తెలిపారు. తీవ్రమైన లక్షణాలు ఎవరిలోనూ కనబడటం లేదని చెప్పారు. ఒమిక్రాన్‌ సోకిన వారిలో దాదాపు 90 శాతం కేసుల్లో ఎలాంటి లక్షణాలు లేవని, వాళ్లకు చికిత్స కూడా అందించాల్సిన అవసరం కూడా లేకపోవడం ఊరటిచ్చే అంశమని వైద్య నిపుణులు చెబుతున్నారు. దక్షిణాఫ్రికాలో తొలిసారి ఒమిక్రాన్‌ గుర్తించిన వైద్యురాలు డాక్టర్‌ అంజెలిక్‌ కూట్టీ ఆ వ్యాధి వివరాలను తెలిపారు. తమ దేశంలో ఒమిక్రాన్‌ సోకిన వారంలో సాధారణ చికిత్సతోనే కొలుకుంటున్నారని చెప్పారు. ఒమిక్రాన్‌ ఇన్ఫ్‌క్షన్‌ను గుర్తించాక ఓ మోస్తరు స్థాయిలో కొన్ని ఔషధాలను ఇవ్వడం ద్వారా కండరాల నొప్పి వంటి వాటి నుంచి ఉపశమనం పొందొచ్చని సూచించారు. ఆక్సిజన్‌ , యాంటీబయోటిక్స్‌ వినియోగించాల్సిన అవసరం లేదన్నారు.
హైదరాబాద్: అమెరికాలో ప్రఖ్యాతి గాంచిన కళాశాలల్లో పెన్సెల్‌వేనియా రాష్ట్రంలోని లాఫాయేట్ కాలేజీ ఒకటి. 1826లో స్థాపించిన ఈ కళాశాలకు దాదాపు 195 ఏళ్ల సుదీర్ఘ చరిత్ర ఉంది. ఇంతటి ప్రముఖ కళాశాలలో డిగ్రీ చేసేందుకు అమెరికాలోని విద్యార్థినీవిద్యార్థులు పోటీ పడుతుంటారు. అలాంటి లాఫాయేట్ కాలేజీలో తెలంగాణ విద్యార్థినికి సీటు దక్కింది. ఏకంగా ఆ కళాశాలనే శ్వేతారెడ్డి(17) అనే తెలంగాణకు చెందిన విద్యార్థినికి రూ.2 కోట్ల మేర స్కాలర్‌షిప్ ఆఫర్ చేసింది. నాలుగేళ్ల బ్యాచిలర్ డిగ్రీ(మ్యాథ్స్, కంప్యూటర్ సైన్స్) కోర్సులో అడ్మిషన్‌తో పాటు ఈ స్కాలర్‌షిప్‌ను లాఫాయేట్ కాలేజీ శ్వేతకు ప్రకటించింది. ఎంతో మంది విద్యార్థినీవిద్యార్థుల కల ఈ కళాశాలలో అడ్మిషన్ పొందడం.
అత్తమెత్తన కత్తిమెత్తన ఉండవు
ఆంధ్రప్రదేశ్ మంత్రివర్యులుగా 19 మంది ఈ రోజు సాయంత్రం ప్రమాణ స్వీకారం చేయనున్నారు. ముఖ్యమంత్రిగా చంద్రబాబు ప్రమాణం చేశాక వీరి ప్రమాణం ఉంటుంది. మంత్రులుగా ప్రమాణం చేయనున్న వారి పేర్లతో కూడిన జాబితాను...
ఈ మధ్య జ్యోతిష్యాల మీదా, జ్యోతిష శాస్త్రజ్ఞుల మీదా జోకులెక్కువైపోయాయి. ఎక్కువైపోయాయి అంటే అవ్వవా మరి? టీవీ చర్చల్లో కూచుని డోనాల్డ్ ట్రంప్ నుంచీ వీధి చివర పుంపు వరకూ ప్రతీ విషయం మీదా జ్యోతిష్కుల ప్రిడిక్షన్స్, వాటికి హేతువాదులు ఛాలెంజులు, ఆ ఛాలెంజులకి జవాబు చెప్పలేక చర్చ మధ్యలో జ్యోతిష్కులు అలిగి లేచి వెళ్లిపోవడం, … ఈ ఫార్సులు చూసి జనం జోకులెయ్యక ఊరుకుంటారా? ప్లానెటరీ ఆస్ట్రాలజీ సైన్స్ కాదు అని నేను అనలేను. అలాగనిContinue reading “ద సైన్స్ ఆఫ్ పిట్ట🐥రెట్ట జోస్యం & ద ఇంపాక్ట్ ఆఫ్ ఎ పొలిటికల్ పిట్టరెట్ట” Posted byYVR's అం'తరంగం' 03/04/2019 07/04/2019 Posted inన్యూస్ - వ్యూస్Tags:#ఎలక్షన్, #జ్యోతిష్యా#, #పంచాంగం#, #పిట్టరెట్ట#, #వోట్లు#10 Comments on ద సైన్స్ ఆఫ్ పిట్ట🐥రెట్ట జోస్యం & ద ఇంపాక్ట్ ఆఫ్ ఎ పొలిటికల్ పిట్టరెట్ట
అందుకే వీలైనంత తొందరగా భవన నిర్మాణం కోసం శంకుస్థాపన చేయాలంటున్నారు.
టోక్యో: ఒలింపిక్స్‌లో బ్యాడ్మింట‌న్ స్టార్ పీవీ సింధు చ‌రిత్ర సృష్టించింది. ఈ మెగా ఈవెంట్‌లో రెండు మెడ‌ల్స్ గెలిచిన తొలి భార‌త మ‌హిళ‌గా నిలిచింది. ఆదివారం చైనాకు చెందిన హి బింగ్జియావోతో జ‌రిగిన మ్యాచ్‌లో సింధు 21-13, 21-15 తేడాతో వ‌రుస గేమ్స్‌లో విజ‌యం సాధించింది. దీంతో సింధు ఖాతాలో బ్రాంజ్ మెడ‌ల్ చేరింది. 2016 రియో ఒలింపిక్స్‌లోనూ సింధు సిల్వ‌ర్ మెడ‌ల్ గెలిచిన విష‌యం తెలిసిందే. టోక్యో ఒలింపిక్స్‌లో ఇండియాకు ఇది రెండో మెడ‌ల్‌. తొలి మెడ‌ల్‌ను వెయిట్‌లిఫ్ట‌ర్ మీరాబాయి చాను అందించిన విష‌యం తెలిసిందే. ఇక బాక్స‌ర్ లవ్లీనా ఇప్ప‌టికే మ‌రో మెడ‌ల్‌ను కూడా ఖాయం చేసింది.
ఇది మండల కేంద్రమైన పెళ్ళిమర్రి నుండి 5 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన కడప నుండి 27 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 562 ఇళ్లతో, 2128 జనాభాతో 3955 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 1109, ఆడవారి సంఖ్య 1019. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 405 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 0. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 593448.పిన్ కోడ్: 516218.
వార్ వన్ సైడే.. పాకిస్థాన్ ను చిత్తు చేసిన టీమిండియా
గ్రామంలోఒక ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యం ఉంది. డిగ్రీ లేని డాక్టరు ఒకరు ఉన్నారు.
అసోం, అరుణాచల్ ప్రదేశ్ సరిహద్దుల్లో భారత వాయుసేనకు చెందిన 'సుఖోయ్ 30' యుద్ధ విమానం కుప్పకూలిన విషయం నిర్ధారణ అయినప్పటికీ, అందులో ప్రయాణించిన ఇద్దరు పైలట్లు ఏమయ్యారన్న విషయం ఇప్పటికీ సస్పెన్స్ గానే ఉంది. విమానం బ్లాక్ బాక్స్ లభించి, అందులోని సమాచారాన్ని విశ్లేషించినప్పటికీ, పైలట్ల గురించిన సమాచారం లభించకపోవడంతో అధికారులు వారి ఆచూకీపై తమ ప్రయత్నాలు ముమ్మరం చేశారు.
జియోఫోన్ నెక్స్‌ట్ మేడ్ ఇన్ ఇండియా స్మార్ట్‌ఫోన్. 30 కోట్ల మంది 2జీ యూజర్లు తక్కువ బడ్జెట్‌లో 4జీ నెట్వర్క్‌కు మారేందుకు ఈ స్మార్ట్‌ఫోన్ ఉపయోగపడనుంది. జియో, గూగుల్ కలిసి భారతీయుల అవసరాలను దృష్టిలో పెట్టుకొని ఆండ్రాయిడ్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌ను ఆప్టిమైజ్ చేసి ఈ స్మార్ట్‌ఫోన్‌ను రూపొందించాయి. ఈ స్మార్ట్‌ఫోన్‌లో ఆటోమెటిక్ రీడ్ ఎలౌడ్ ఫీచర్ ఉంది. స్క్రీన్ పైన ఉన్న టెక్స్‌ట్‌ను స్మార్ట్‌ఫోన్ చదివి వినిపిస్తుంది.
శివ్ కుమార్ మెడికల్ రిపోర్ట్ ప్రకారం.. ఆయన "ఎడమ చేతికి, కుడి పాదానికి ఫ్రాక్చర్లు అయ్యాయి. కుడి పాదంలో వాపు కనిపిస్తోంది. కొంచం కుంటుతూ నడుస్తున్నారు. ఎడమ పాదం వాచి, తాకితే నొప్పెట్టేలా ఉంది. ఎడమ కాలి బొటన వేలు నల్లగా కమిలింది. కుడి చేతి బొటనవేలు, చూపుడు వేలి గోర్లు నల్లగా కమిలాయి. కుడి చేతి మణికట్టు తాకితే నొప్పెట్టేలా ఉంది. ఎడమ తొడపై నల్లగా కమిలిన భాగం కనిపిస్తోంది"
ప్రతి విషయంలోనూ తెలుగుదేశం పార్టీ ని టార్గెట్ చేసుకుంటూ అధికార పార్టీ నాయకులు ముందుకు వెళ్తున్నారు.అవకాశం దొరికితే వదిలిపెట్టకుండా ఎడాపెడా కేసులు నమోదు చేస్తూ, అనేక రకాలుగా భయపెట్టే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు.
< పాంకో క్రస్టెడ్‌ క్రాబ్‌ కేక్స్‌, ఆర్గానిక్‌ కోస్టల్‌ గ్రీన్స్, వైట్‌ రైస్‌, లూసియానా లవ్‌, డీప్ అంబర్‌ రౌక్స్‌, స్వీట్‌ పెప్పర్స్‌, బ్లాకెన్‌డ్‌ చికెన్, బనానా రైసిన్‌ బ్రెడ్‌ పుడ్డింగ్‌, బౌర్‌బోన్‌ కారమెల్ స్వీట్స్ కరోనా వ్యాప్తి , ఇటీవల క్యాపిటల్ బిల్డింగ్లో జరిగిన హింసాత్మక ఆందోళనల నేపథ్యంలో చాలా తక్కువ మందిని ప్రమాణ స్వీకారానికి అనుమతించనున్నారు.
అయితే, కొద్ది నెలల క్రితం కేసీఆర్ రామోజీ ఫిలిం సిటీని సందర్శించి ప్రశంసలు కురిపించారు. ఆ సమయంలో కొందరు మీడియా ప్రతినిధులు లక్ష నాగళ్ల అంశాన్ని ప్రస్తావించారు. దానికి తాను అలా చెప్పలేదని వివరణ ఇచ్చారు.
సీఎం చంద్రబాబుకు తన చిన్న నాటి జ్ఞాపకాలను గుర్తు చేస్తూ ఆయనకు ఓ అరుదైన జ్ఞాపికను మిస్డ్ కాల్ అండ్ ఎలైడ్ ప్రాజెక్ట్స్ సంస్థ వ్యవస్థాపకులు అందజేశారు. చంద్రబాబును సచివాలయంలో ఈరోజు వారు కలిశారు. తిరుపతిలో 1958లో టి.పి.పి.ఎం స్కూలులో చంద్రబాబు చదువుకున్నప్పటి ఛాయాచిత్రాలతో ఈ జ్ఞాపికను రూపొందించారు. దీనిని చంద్రబాబుకు మిస్డ్ కాల్ అండ్ ఎలైడ్ ప్రాజెక్ట్స్ సంస్థ వ్యవస్థాపకులు కిశోర్ శ్రీరామ్ భట్ల, శేషాచలపతి వేల్పుల బి.చంద్రశేఖర్, గిరిధర్ ఆలూరి, బి.రాజశేఖర్ అందజేశారు.
తొలి ఆధిక్యాలు..
1933 లో, ఇసుకరాయి గులాబీ-బూడిద గ్రానైట్ ద్వారా భర్తీ చేయబడింది, మరియు సైట్ తారు తో కప్పబడి. 1902 లో, మెట్లు పక్కన మారిటైం స్ట్రీట్ తో ప్రిమోర్స్కీ బౌలేవార్డ్ కలిపే ఒక ఫనికులర్లో నిర్మించారు. 70 అది ఒక ఎస్కలేటర్లు ద్వారా భర్తీ చేయబడింది. మరియు ఒడెస్సా అధికారులు 90 సంవత్సరాలలో ఒక కొత్త కేబుల్ కారు నిర్మించడానికి నిర్ణయించుకున్నారు. 2005 లో నిర్వహించడం ప్రారంభించింది. ప్రతి సంవత్సరం, ఈ అద్భుతమైన భవనం రేసు చోటు రూపాంతరం చెందింది "Potemkin మెట్లపై." సెప్టెంబర్ 2 న ప్రతి సంవత్సరం, Potemkin మెట్లు ఇది నగరం యొక్క పుట్టిన రోజు అంకితం ఒక సంగీత కచేరీ నిర్వహించారు లార్జ్ పోడియం అవుతుంది.
దీనికి సంబంధించిన వీడియో వైరల్ కావడంతో పోలీసులు రంగంలోకి దిగారు. ఈ సంఘటన దహిసర్ పశ్చిమ ప్రాంతంలో జరిగింది. దహిసర్ కందర్‌పాడ ప్రాంతంలో కొంతకాలం నుంచి కొంతమంది మధ్య భూ వివాదం జరుగుతోంది. ప్రైవేటు ఆస్తులను స్వాధీనం చేసుకోవాడానికి ప్రయత్నిస్తుండటంతో.. దానిని అడ్డుకుంటున్నట్లు లాయర్ సత్యదేవ్ జోషి పేర్కొన్నారు. ఈ వివాదంలో ఒకరి పక్షాన తనపై కత్తితో బహిరంగంగా దాడి చేసినట్లు వెల్లడించారు. కాగా ఈ ఘటన ముంబైలో కలకలం సృష్టించింది. ఇరువర్గాల మధ్య భూ వివాదం, లాయర్‌పై ఎందుకు దాడి చేశారన్న అంశాలపై అన్ని కోణాల్లో దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు పోలీసులు వెల్లడించారు.
అయితే డైలాగ్, చిన్న చిన్న క్యారెక్టర్ ఆర్టిస్ట్స్ గా ఉన్నవారికి రోజువారి రెమ్యునరేషన్ ఇస్తూ ఉంటారు.
విడుదల చేయండి, కేంద్ర జలవనరుల మంత్రికి వినతులు
పీటర్ I ప్రయత్నాలు ధన్యవాదాలు, డ్యాన్స్ రష్యన్ ఉన్నత శాస్త్రం తప్పనిసరి అయ్యింది, మరియు ప్రొఫెషనల్ నృత్యకారులు గౌరవించి చాలా ప్రసిద్ధంగా ఉండేవి. ఏమి బ్యాలెట్, అన్ని కోర్టులో కలిగి తెలుసు ప్రతి స్వాభిమాని మేధో ఈ కళారూపంలో అన్ని చిక్కులతో అర్థం అవసరమైన భావించారు.
సభ్యత్వం కలిగిన కార్యకర్త చనిపోతే వారికి ఇన్సూరెన్స్‌ కింద కొంత నగదు ఇస్తామని చెప్పారని.. అయితే ఏ ఒక్కరికీ ఇచ్చిన పాపాన పోలేదన్నారు. చంద్రబాబు ప్రతి ఆలోచన, ప్రతి నిర్ణయం పార్టీని పతనం చేస్తున్నాయని, త్వరలో టీడీపీ భూస్థాపితం కావడం ఖాయమన్నారు. 2002 లో పోటీలో చేరిన సోంబాబు 18 ఏళ్ల నుండి టీడీపీ తరుపున పనిచేస్తున్నాడు, 11 ఏళ్ల నుంచి పార్టీ జిల్లా ప్రధాన కార్యదర్శిగా ఉంటూ పార్టీ అభివృద్ధి కోసం పాటుపడ్డారు.
"ఏం కావాలి?"
ఇదే అనుభవం…..
మ్యూజియం.
పాలేరు ఉప ఎన్నికలో టీఆర్ఎస్ విజయం ఖాయమని ఆ పార్టీ అభ్యర్ధి తుమ్మల నాగేశ్వరరావు అన్నారు. సోమవారం హైదరాబాద్ లో ఏర్పాటు చేసిన విలేఖరుల సమావేశంలో ఆయన మాట్లాడుతూ విపక్షాలన్నీ ఏకమై పోరాడినా ప్రజలు వారిని నమ్మే పరిస్థితి లేదన్నారు. పాలేరు ప్రజలు అభివృద్ధికే ఓటు వేస్తారని ఇందులో ఎలాంటి సెంటిమెంట్లు పనిచేయవని వ్యాఖ్యనించారు. ప్రజలతో దగ్గరి సంబంధాలు ఉండబట్టే తనకు పాలేరు ఉప ఎన్నికలో పోటీ చేయమని సీఎం కేసీఆర్ కోరారని తెలిపారు. పాలెరు నియోజవర్గం పరిధిలో 4 వేల చెరువులు ఉన్నాయని.. వాటిలో 2 వేల చెరవులను శుభ్రం చేశామన్నారు. రానున్న రోజుల్లో మిగిలిన వాటిని కూడా శుభ్రం చేసే విధంగా చర్యలు తీసుకుంటామన్నారు. సంక్షేమ పథకాల్లో ఖమ్మం జిల్లాను అగ్రస్థానికి తీసుకెళ్లడమే తన లక్ష్యమని పాలేరు టీఆర్ఎస్ అభ్యర్ధి తుమ్మల నాగేశ్వరరావు తెలిపారు.
బతుకమ్మ, దసరా ముందు ఇలా జరగడం నుంచి ఆదుకోవాలని ప్రతి ఇంటికి సహాయం ఇచ్చే ప్రయత్నం చేశాం.
2019లో బిజెపి పొత్తు ఎవరితో
అపరాహ్ణం అయినా తమ దర్శనానికి రాని వెంకమాంబను పిలుచుకురమ్మని శిష్యులని పంపించారు. లేకపోతే వారి రాక వ్యర్థం అవుతుంది. వెంకమాంబ రాకకోసం అందరూ దేవాలయంలో ఉత్సుకతతో ఎదురుచూస్తూ ఉన్నారు. తిరిగి వస్తున్న శిష్యులని చూచి ఉద్వేగ పడిపోయారు. శిష్యులు మాత్రమే తిరిగిరావటం వారికెంతో నిరాశ కలిగింది. వచ్చిన శిష్యుల మొహాలు వాడిపోయి ఉన్నాయి. వారింతవరకు అటువంటి అవమానాన్ని పొందిఉండలేదు. వారు స్వామివారికి నమస్కరించి తలవంచుకుని నిలబడ్డారు.
flashback 2019: who is ajit doval, what is his back ground flashback 2019: అపార చాణక్యుడు, ఐపీఎస్ నుంచి నిఘా విభాగాధిపతి వరకు, ఎన్ఎస్ఏగా కీ రోల్.. - Telugu Oneindia అజిత్ దోవల్.. జాతీయ భద్రతా సలహాదారు. సమర్థమైన అధికారి కూడా. రిటైర్డ్ ఐపీఎస్ అధికారి అయిన దోవల్ ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ విశ్వసనీయత పొందారు. 2.0 ప్రభుత్వంలో కూడా అజిత్ దోవల్‌ను నేషనల్ సెక్యూరిటీ అడ్వైజర్‌గా కొనసాగించారు. మోడీ తిరిగి నియమించుకున్న వారిలో అజిత్ దోవల్ ఒకరు కాగా, విదేశాంగ శాఖ కార్యదర్శి జై శంకర్ సుబ్రమణియన్‌కు ఏకంగా క్యాబినెట్‌లో చోటు కల్పించి మంత్రి పదవీ కట్టబెట్టారు. 2019 సంవత్సరం ముగుస్తోన్న నేపథ్యంలో ఈ ఏడాది న్యూస్ మేకర్‌‌లో ఒకరిగా అజిత్ దోవల్ నిలిచారు. ఈ ఏడాదిలో ఆయన పోషించిన కీలక పాత్రపై సింహావలోకనం చేద్దాం. 1945లో ఉత్తరాఖండ్ ఘర్వాల్పలోని గిరి బనేల్సున్‌లో బ్రాహ్మణ కుటుంబంలో అజిత్ దోవల్ జన్మించారు. దోవల్ తండ్రి సైన్యంలో పనిచేయడంతో.. అజ్మీర్‌లోని మిలటరీ స్కూల్‌లో విద్యాభ్యాసం కొనసాగింది. ఆగ్రా వర్సిటీ నుంచి ఎకనామిక్స్‌లో పీజీ చేసి.. సివిల్స్‌కు ప్రిపేరయ్యారు. 23 ఏళ్లకే ఐపీఎస్‌కు ఎన్నికై సమర్ధవంతంగా విధులు నిర్వర్తించి మంచి పేరు తెచ్చుకున్నారు. 1968లో కేరళ క్యాడర్ ఐపీఎస్‌గా కెరీర్ ప్రారంభించారు. పంజాబ్, మిజోరం తిరుగుబాటు నిరోధక చర్యల్లో పాల్గొన్నారు. 1999లో కాందహార్‌లో చిక్కుకున్న భారత ఐసీ-814 విమాన ప్రయాణికుల విడుదల కోసం సంప్రదింపులు జరిపి వారిలో అజిత్ దోవల్ ఒకరు. 1971నుంచి 1999 వరకు విమానాల హైజాక్‌కు సంబంధించి ఉగ్రవాదులతో దోవల్ మాట్లాడేవారు. నిఘా విభాగంలో కూడా తన మార్క్‌ను ప్రదర్శించారు దోవల్. ఐపీఎస్‌గా చేరిన నాలుగేళ్లలో ఇంటెలిజెన్స్ వింగ్‌లో చేరారు. నిఘా విభాగం ఆ ప్రభుత్వానికి కళ్లు, చెవులు లాంటిది. ఐబీ ఆఫీసర్‌గా కీ రోల్ పోషించారు దోవల్. మిజో నేషనల్ ఫ్రంట్ తిరుగుబాటు సమయంలో లాల్జెం నాయకులు ఏడుగురిలో ఆరుగురిని తనవైపు దోవల్ తిప్పుకోగలిగారు. మిజో నేషనల్ ఆర్మీ పతనంలో కూడా దోవల్ ముఖ్యభూమిక పోషించారు. ఆపరేషన్ బ్లాక్ థండర్‌లో కూడా అజిత్ దోవల్ కీ రోల్ పోషించారు. ఆ సమయంలో సైన్యానికి ఆయన కీలకమైన వివరాలు అందజేశారు. దీంతో సైనికులకు మాత్ర ఇచ్చే కీర్తి చక్ర అవార్డును తొలిసారి పోలీసు అధికారి అయిన అజిత్ దోవల్ స్వీకరించారు. తర్వాత పాకిస్థాన్‌లో కూడా ఏడేళ్లు మారు వేషంలో ఉన్నారు. వేర్పాటువాది కుకా పర్రయ్ లొంగిపేయాలా చేసి మన్ననలు పొందారు. పదవీ విరమణ తర్వాత వివేకానంద ఇంటర్నేషనల్ ఫౌండేషన్ వేదికను ఏర్పాటు చేశారు. 2014లో మోడీ ప్రభుత్వం అధికారంలోకి రావడంతో జాతీయ భద్రతా సలహాదారునిగా బాధ్యతలు చేపట్టారు. ఎన్ఎస్ఏగా బాధ్యతలు చేపట్టిన అజిత్ దోవల్ ఆ పదవీకే వన్నెతీసుకొచ్చారు. ప్రభుత్వ విధాన నిర్ణయాలు భాగస్వాములవుతూ సర్జికల్ స్ట్రైక్స్, బాలాకోట్ వైమానిక దాడులు, కశ్మీర్ విభజన చేపట్టి తన మార్క్ పనితనం కనబరిచారు. రా, ఐబీ సేకరించిన సమాచారాన్ని జాతీయ భద్రత సలహాదారుడితో పంచుకుంటాయి. దోవల్ పదవీ బాధ్యతలు చేపట్టిన రెండునెలలకే ఇరాక్ ఐసిస్ దాడుల్లో చిక్కుకున్న 45 మంది భారతీయ నర్సులను క్షేమంగా స్వదేశానికి తీసుకొచ్చారు. యురి శిబిరంపై పాకిస్థాన్ మూకలు దాడి చేయడంతో భారత్ సర్జికల్ స్ట్రైక్స్ చేసింది. ముష్కరులను భారత ఆర్మీ మట్టుబెట్టింది. తర్వాత మీడియాకు వీడియోలు కూడా అందజేసింది. ఈ ఆపరేషన్‌ను అజిత్ దోవల్ సమర్థంగా నిర్వహించారు. తర్వాత ఫిబ్రవరిలో పుల్వామాలో సీఆర్పీఎఫ్ కాన్వాయ్‌పై ఉగ్రవాదులు దాడిచేశారు. దీనికి ధీటుగా బాలాకోట్ ఉగ్రవాద శిబిరంపై దాడులు చేసి క్యాంపును ధ్వంసం చేసింది. తర్వాత జరిపిన దాడుల క్రమంలో వింగ్ కమాండర్ అభినందన్ వర్ధమాన్ పాకిస్థాన్ భూభాగంలో దిగి.. వారికి చిక్కిన సంగతి తెలిసిందే. ఆ సమయంలో వియన్నా ఒప్పందం మేరకు అభినందన్‌ను పాకిస్థాన్, భారత్‌కు అప్పగించిన సంగతి తెలిసిందే. ఈ ఏడాది ఆగస్టులో కశ్మీర్ విభజన చేపట్టిన తర్వాత కూడా అజిత్ దోవల్ పాత్ర మరవలేనిది. ఆర్టికల్ 370 రద్దు, కశ్మీర్ విభజన బిల్లుకు పార్లమెంట్ ఆమోదం తెలిపిన అనంతరం.. జమ్ముకశ్మీర్, లడాఖ్ కేంద్రప్రాంత పాలిత రాష్ట్రాలుగా మారాయి. ఆగస్ట్ 5వ తేదీన చారిత్రిక ఘట్టానికి ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీ ప్రభుత్వం శ్రీకారం చుట్టింది. కశ్మీర్‌‌కు ఉన్న ప్రత్యేక హక్కులను రద్దుచేయడంతో ఉగ్రవాదులు రెచ్చిపోతారనే సమాచారంతో అజిత్ దోవల్ స్వయంగా కశ్మీర్‌లో ఉన్నారు. పది రోజులకుపైగా అక్కడే ఉండి పరిస్థితిని పర్యవేక్షించారు. 40 వేలకు పైగా సీఆర్పీఎఫ్ బలగాలను మొహరింపజేసి.. ఇంటర్నెట్ బ్యాన్ చేయడంతో కశ్మీర్ నివురుగప్పిన నిప్పులా మారింది. కానీ అక్కడి రోడ్లపై తిరుగుతూ, స్థానికులతో మాట్లాడుతూ అంతా బాగానే ఉందని అజిత్ ధోవల్ చెప్పించారు. వీధుల్లో తిరుగుతూ, చపాతీ తింటూ.. స్థానికుల్లో ధైర్యం కల్పించారు. కశ్మీర్‌లో పరిస్థితి సద్దుమణిగిందని భావించిన తర్వాతే.. తిరిగి ఢిల్లీ చేరుకొన్నారు. కశ్మీర్ అంశం సద్దుమణిగిన తర్వాత సుప్రీంకోర్టుకు అయోధ్య వివాదం చేరింది. తర్వాత మత పెద్దలతో చర్చలు జరిపి, సమన్వయం చేసి... ప్రజలకు శాంతి సందేశం ఇప్పించడంలోనూ అజిత్ దోవల్ చాణక్యం స్పష్టంగా కనిపిస్తోంది.
జోసెఫ్, సుకుమార్ లు స్నేహితులు. సుకుమార్ ప్రింటింగ్ ప్రెస్ నిర్వహిస్తుంటాడు. జోసెఫ్ ప్రైవేట్ వడ్డీ వ్యాపారుల వద్ద 3 లక్షలు అప్పుగా తెచ్చి సుకుమార్ కు ఇచ్చాడు. అయితే 15 మాసాలైనా తీసుకొన్న డబ్బులను చెల్లించకపోవడంతో జోసెఫ్ పలుమార్లు సుకుమార్ ను డబ్బుల గురించి అడిగాడు. కాని సుకుమార్ మాత్రం డబ్బులు ఇవ్వలేదు. ఈ విషయమై పలుమార్లు ఇద్దరి మద్య వాగ్వాదం చోటుచేసుకొంది.
సుకుమార్ - అల్లు అర్జున్ కాంబినేషన్ లో రూపొందుతున్న 'పుష్ప' చిత్రాన్ని ముందుగా ఆగస్ట్ 13న విడుదల చేయాలని అనుకున్నారు. ఇంకా చాలా భాగం షూటింగ్ మిలిగి ఉండటం.. కోవిడ్ ప్రభావం వంటి కారణాలతో ఇది జరిగే పరిస్థితి లేదు. కాకపోతే ఇప్పుడు కొత్తగా తెరపైకి వచ్చిన రెండు పార్టులుగా చేసేది నిజమైతే మాత్రం 'పుష్ప-1' ను విడుదలకు సిద్ధం చేయొచ్చు. ఇప్పటికే 'పుష్ప' పార్ట్ 1 ని దసరా బరిలో నిలులుతారని వార్తలు వస్తున్నాయి. మరి చివరకు అన్నీ అనుకున్నట్ట్లు జరిగి కరోనా మహమ్మారి కోపరేట్ చేస్తే అక్టోబర్ 13 స్లాట్ ని 'కేజీఎఫ్ 2' 'పుష్ప' లలో ఏ సినిమా బ్లాక్ చేసుకుంటుందో చూడాలి.
- ఇంటర్నెట్ కనెక్టివిటీ యాక్టీవ్ లో ఉండాలి.
దిశ, స్పోర్ట్స్ :  బహ్రెయిన్ గ్రాండ్ ప్రీ ఫార్ములా వన్ రేసులో ఆదివారం జరిగిన ప్రమాదంలో ఫార్ములా వన్ డ్రైవర్ రోమైన్ గ్రోస్యెన్ కారు ఘోర ప్రమాదానికి గురైన సంగతి తెలిసిందే. అత్యంత వేగంతో ఉన్న ఆ కారు మరో కారుకు తగిలి అనంతరం బ్యారికేడ్లను ఢీకొట్టింది. ఈ ప్రమాదంలో కారు కాక్‌పిట్, ఛేసిస్ రెండు భాగాలుగా విడిపోవడమే కాకుండా భారీగా మంటలు చెలరేగాయి. ఆ ప్రమాదాన్ని చూసిన వాళ్లు డ్రైవర్ బతికుండే అవకాశమే లేదని అందరూ బావించారు. కాని క్షణాల వ్యవధిలో డ్రైవర్ రోమైన్ కారు నుంచి దిగి బారికేడ్లను దాటి నడుచుకుంటూ వచ్చాడు. అంత ప్రమాదం నుంచి అతడు ఎలా బయటపడ్డాడని ప్రపంచమంతా చర్చించుకుంది.
ఆఫ్ఘనిస్తాన్‌లోని జలాలాబాద్‌ను కూడా తాలిబాన్లు స్వాధీనం చేసుకున్నారు. ఆ తర్వాత కాబూల్ దేశంలోని తూర్పు ప్రాంతం నుండి తెగిపోయింది. తాలిబాన్ ఆదివారం ఉదయం ఆన్‌లైన్‌లో కొన్ని ఫోటోలను విడుదల చేసింది.
ఊపిరితిత్తిలో ఆపరేషన్స్
పిల్లలుగా ఉన్నప్పుడు అసలు ఎలాంటి బాధలు ఉండవు. ఆనందంగా ఎప్పుడూ నవ్వుతూ ఉంటాం. ఈ సమయంలో ఎలాంటి బాధలు ఉండవు. ఆ సమయంలో ఎప్పుడూ పెద్దగా అవుతామో అని ఆత్రంగా ఎదురుచూస్తుంటాం. ఆ వయసులో ఎక్కువగా ఉత్సాహం, జాలీగా ఉంటాం. క్రమంగా పెరిగే కొద్దీ.. అవన్నీ ఒక్కొక్కటిగా తగ్గిపోతుంటాయి. ప్రతి విషయానికి ఇబ్బందిగా ఫీల్ అవుతుంటాం. కానీ, చిన్నపిల్లల్లో ఇవేవీ ఉండవు. బాధపెట్టే విషయాలను త్వరగా మరిచిపోతారు. ఎప్పుడూ నవ్వుతూ, ఆనందంగా గడిపేస్తారు. అలా మనం ఉండడానికి ట్రై చేయాలి.
అరోచ్‌లు (ఎద్దులు) పలు పూర్వ శిలాయుగ యూరోపియన్ గుహ పెయింటింగ్‌లలోనూ చిత్రీకరించబడ్డాయి. ఇలాంటి వాటిని ఫ్రాన్స్‌లోని లాస్‌కాక్స్, లివర్‌నాన్‌లలో గుర్తించారు. వాటి జీవి శక్తికి మంత్రసంబంధమైన లక్షణాలను కలిగి ఉన్నట్లు భావించారు. దీనిని అరోచ్‌ల యొక్క తొలినాళ్ళ శిల్పాల విషయంలో గుర్తించారు. ఆకర్షణీయమైన, ప్రమాదకరమైన అరోచ్‌లు అనాటోలియా, మధ్య ప్రాచ్యం ప్రాంతాల్లో ఇనుప యుగంలో మనుగడ సాగించాయి. ఆ ప్రాంతమంతటా వాటిని పవిత్ర జంతువులుగా పూజించారు. ఎద్దులను పూజించడానికి సంబంధించిన మొదటి ఆనవాళ్లను నవీన శిలాయుగానికి చెందిన Çatalhöyük (కొత్త రాతియుగపు ప్రదేశం) వద్ద గుర్తించారు. రాగి యుగం నాటికి ఈ ఎద్దులకు వృషభరాశికి సంబంధం ఏర్పడ్డట్టు గుర్తించారు, కాంస్య యుగానికి చెందిన 4000–1700 BCE కాలంలో వరదల సమయంలో వచ్చే నూతన సంవత్సరానికి ఈ వృషభం, వృషభరాశి సంకేతంగా నిలిచాయి.
తరవాత కథనంనర్స్ నిర్లక్ష్యం.. ఫోన్‌ మాట్లాడుకుంటూ ఓ మహిళకు రెండు కోవిడ్ టీకాలు!
News18 Telugu - IND vs SA : నేడు భారత్, సౌతాఫ్రికా మూడో టెస్టు... వైట్‌వాషే టార్గెట్– News18 Telugu- Telugu News, Today's Latest News in Telugu IND vs SA 3rd Test : అసలే జోరుమీదున్న టీమ్ ఇండియా మ్యాచ్ చూసేందుకు ఇవాళ MS ధోనీ వస్తున్నాడు. అందువల్ల కుర్రాళ్లలో ఉత్సాహం రెట్టింపైంది. వైట్ వాష్ గ్యారెంటీ అంటున్నారు. India vs South Africa 3rd Test : ఈ దీపావళిని విజయోత్సవాలతో జరుపుకునేందుకు టీమ్ ఇండియా రెడీ అయిపోతోంది. ఇప్పటికే టెస్ట్ సిరీస్ గెలిచి చరిత్ర సృష్టించిన కోహ్లీ సేన... ముచ్చటగా మూడో టెస్టు కూడా గెలిచేసి... వైట్ వాష్ చెయ్యాలని టార్గెట్ పెట్టుకుంది. అందులో భాగంగా ఇవాళ జార్ఖండ్ రాజధాని రాంచీలో... మూడో టెస్ట్ ఉదయం 9-30 గంటలకు మొదలవ్వబోతోంది. ఈసారి స్పెషల్ ఏంటంటే... జార్ఖండ్ డైనమైట్ మహేంద్రసింగ్ ధోనీ... ఈ మ్యాచ్ చూసేందుకు వస్తున్నాడు. ముంబైలో ఉన్న ధోనీ... రాంచీ వచ్చి... ఈ ఒక్క రోజూ మ్యాచ్ చూస్తాడు. అందువల్ల అతని సూచనలు కూడా కుర్రాళ్లకు కలిసిరానున్నాయి. టీమిండియా లక్కేంటంటే... ప్రస్తుతం సఫారీల పరిస్థితి అస్సలు బాలేదు. భారత గడ్డపై వాళ్లు సరిగా ఆడలేక చతికిలపడుతున్నారు. అదే సమయంలో భారత జట్టు దుమ్ము రేపుతోంది. ఫలితమే మొదటి టెస్టులో 203 పరుగులు, రెండో టెస్టులో మొదటి ఇన్నింగ్స్‌లో 137 పరుగుల తేడాతో టీమిండియా గెలిచింది. మరోవైపు పాయింట్ల బోర్డులో రెండో స్థానంలో ఉన్న కెప్టెన్ కోహ్లీ... ఈ టెస్టులో రాణిస్తే... ఆస్ట్రేలియా బ్యాట్స్‌మన్, మాజీ కెప్టెన్ స్టీవ్ స్మిత్‌ని వెనక్కి నెట్టి... మొదటి స్థానాన్ని దక్కించుకునే ఛాన్స్ ఉంటుంది. రాంచీ స్టేడియంలో ఇది రెండో టెస్ట్ మ్యాచ్ మాత్రమే. ప్రస్తుతం పిచ్ పొడిగా ఉండటం వల్ల స్పిన్, రివర్స్ స్వింగ్‌కి ఛాన్స్ ఉందంటున్నారు. ఓవరాల్‌గా బ్యాటింగ్‌కు అనుకూలమైన పిచ్. ప్రస్తుతం ఆకాశంలో కొన్ని మేఘాలున్నా... వర్షం పడేంత సీన్ మాత్రం లేదు. టీమిండియా పటిష్టంగా ఉంది. ఓపెనర్లు రోహిత్‌శర్మ, మయాంక్ అగర్వాల్‌తో పాటు చటేశ్వర్ పుజారా, కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ, వైస్ కెప్టెన్ అజింక్యా రహానే, వికెట్ కీపర్ వృద్ధిమాన్ సాహాతో బ్యాటింగ్‌లో దుమ్ము రేపుతుండగా... బౌలింగ్‌లో మహ్మద్ షమీ, ఇషాంత్ శర్మ, రవీంద్ర జడేజా, రవిచంద్రన్ అశ్విన్‌ వికెట్లు పడగొట్టేందుకు సిద్ధంగా ఉన్నారు. భారత్‌ (అంచనా): మయాంక్‌, రోహిత్‌, పుజారా, కోహ్లీ, రహానె, జడేజా, సాహా, అశ్విన్‌, ఇషాంత్‌, ఉమేష్‌/నదీమ్‌, షమి. దక్షిణాఫ్రికా (అంచనా) : ఎల్గర్‌, హమ్‌జా, డి బ్రుయిన్‌, డుప్లెసి, బవుమా, డికాక్‌, ముత్తుస్వామి, ఫిలాండర్‌, నోర్టే/ఎన్‌గిడి, పీట్‌, రబాడ.
మరి ఈ అంశం గురించి తన తాజా ఇంటర్వ్యూలో జేసీ స్పందించారు. తను జగన్ ను ‘వాడు’ అనడంలో అగౌరవపరిచే ఉద్దేశం లేదని జేసీ స్పష్టం చేశారు. తనకు జగన్ చిన్నప్పటి నుంచి తెలుసని.. అప్పట్లో ‘రేయ్..’అనే వాళ్లం అని, ఇప్పుడు కొత్తగా ‘సార్’ అనడం కుదురదు కదా.. అని జేసీ అన్నారు. జగన్ ను ‘వాడు..’ అనడంలో వాత్సల్యమే తప్ప, జగన్ ను అగౌరవపరచాలని కాదని జేసీ చెప్పారు. తనకు పొగరు లేదని వివరణ ఇచ్చారు.
న్యూఢిల్లీ: Indigo విమానం.. Delhi నుంచి Mumbai కి బయల్దేరింది. టేకాఫ్ అయినాక ఒక గంట తర్వాత ఓ ప్రయాణికుడు ఆరోగ్య సమస్యతో తల్లడిల్లాడు. ఉన్నట్టుండి తల తిప్పినట్టు అవుతున్నదని, తీవ్ర నీరసం ఆవహించిందని చెప్పాడు. Flightలో ఆకాశంలో ఉన్నది. ప్రథమ చికిత్స కిట్ ఉన్నది.. కానీ.. వైద్యులెవరైనా ఉంటే బాగుండు అని ఫ్లైట్ సిబ్బందికి అనిపించింది. తోటి ప్రయాణికుల్లో ఎవరైనా వైద్యులు ఉన్నారా? అని అడిగారు. ఈ ప్రకటన వినీ వినగానే Union Minister డాక్టర్ భాగవత్ కిషన్‌రావు కరద్ ఆ పేషెంట్ దగ్గరకు పరుగన వెళ్లి ప్రథమ చికిత్స అందించాడు.
కార్యకలాపాలకు వెళ్ళనివ్వండి. కొన్నిసార్లు వారు పూర్తవుతారని మీరు అనుకోవడం లేదు ఎందుకంటే ఇది చాలా కష్టం అవుతుంది.
ఆ రోజు జవహర్ లాల్ నెహ్రూ తన స్వార్థాన్ని పక్కనపెట్టి ఉంటే ఈ రోజు పాకిస్తాన్ అనే దేశం ఉండేది కాదని దలైలామా అన్నారు. ఆరోజు నెహ్రూ చేసిన తప్పు వలన దేశం రెండు ముక్కలు అయ్యిందని దలైలామా వివాదాస్పద వ్యాఖ్యలు చేశారు. దలైలామా వ్యాఖ్యలపై బీజేపీ, కాంగ్రెస్ లో భిన్నాభిప్రాయాలు వ్యక్తం అయ్యాయి. అనేక విమర్శలు రావడంతో శుక్రవారం తన వ్యాఖ్యలలో ఏమైన తప్పు ఉంటే క్షమించాలని స్వయంగా దలైలామా ప్రజలకు మనవి చేశారు.
తెలంగాణలో డిసెంబర్ 7, 11 అధికారిక సెలవులు!
జూన్ 6వ తేదీన ఇరుపక్షాలకు చెందిన కమాండర్ స్థాయి అధికారుల మధ్య చర్చలు జరిగిన విషయం తెలిసిందే. ఆ చర్చల్లో ఇండియా తరపున కమాండింగ్ ఆఫీసర్ లెఫ్టినెంట్ జనరల్ హరీందర్ సింగ్, చైనా తరపునయ  జనరల్ లియు లిన్ కూడ పాల్గొన్నారు.ఇవాళ జరిగిన చర్చల్లో వీరిద్దరూ కూడ పాల్గొన్నారు.
సిట్రస్ ఫ్రూట్స్ దగ్గును నివారిస్తాయా? నిజానికి దగ్గు, జలుబు వచ్చినప్పుడు వివిధ రకాల అపోహలతో చాలా మంది కన్ఫ్యూజ్ అవుతుంటారు. దగ్గు మరియు జలుబు ఉన్నప్పుడు డైరీప్రొడక్ట్స్ తీసుకోవడం మంచిది కాదు అని చెబుతుంటారు. ముఖ్యంగా దగ్గు, జలుబుతో భాద పడే వారు సిట్రస్ ఫ్రూట్స్ తీసుకోవడం వల్ల పరిస్థితి మరింత తీవ్రం అవుతుందని భావిస్తుంటారు.
ఐదో నిజాం మీర్‌ తహినియత్‌ అలీఖాన్‌ కొలువులో రౌతుగా పనిచేసి, ఆరో నిజాం పాలనలో మున్సుబ్‌దార్‌ గా పదోన్నతి పొందిన టిప్పుఖాన్‌ బహదూర్‌ 1910లో నాంపల్లి సరాయి నిర్మాణాన్ని ప్రారంభించాడు. 1919లో భవనం పూర్త సరాయి సేవలు మొదలయ్యే నాటికి టిప్పుఖాన్‌ చనిపోయాడు. ఆయన స్మారకంగా ఆ భవనాన్ని టిప్పుఖాన్‌ సరాయిగా పిలిచేవారు.
పెట్టుబడుల ఫలితం భవిష్యత్‌ లో కనబడుతుంది : స్విగ్గీ
ఒన్ టౌన్ (లేదా వన్-టౌన్) విజయవాడ నగరం యొక్క వాణిజ్య ప్రాంతం. ఇది నగరం యొక్క ఓల్డ్ టౌన్ ప్రాంతం యొక్క భాగం. అర్జున వీధి, ఇస్లాంపేట, జెండాచెట్టు సెంటర్, కంసాలిపేట, రాజరాజేశ్వరిపేట, కొత్తపేట, అజిత్‌సింగ్ నగర్, వించిపేట మొదలైనవి వన్ టౌన్ పరిధిలోని కొన్ని ప్రాంతాలు.
ఈ క్రమంలో ఆమె అభిమానులను ఉత్సాహపరిచేందుకు 'జై నాని అన్నా' అని అనడంతో అందరూ షాక్ అయ్యారు. సాధారణంగా సినిమా ఇండస్ట్రీలో హీరోయిన్లు ఎవరూ కూడా హీరోలను అన్న అని వరుసలు పెట్టి పిలవరు. అలా పిలిచిన సందర్భాలు కూడా పెద్దగా కనిపించవు.
తాజాగా పాక్ లోని పంజాబ్ ప్రావిన్స్ లో సిద్ధి వినాయక ఆలయంపై గుర్తు తెలియని దుండగులు దాడి చేశారు. ఆలయంలోని విగ్రహాల్ని ధ్వంసం చేశారు. కొన్ని విగ్రహాల్ని తగలెట్టి ఆరాచకాన్ని క్రియేట్ చేశారు. రహీంయార్ ఖాన్ జిల్లాలోని భోంగ్ నగరంలో ఈ దారుణం జరిగింది. ఇంతకూ ఇలాంటి పరిస్థితి ఎందుకు వచ్చిందన్న వివరాల్లోకి వెళితే.. ఒక ముస్లిం పాఠశాలలో ఏదో దరిద్రపుగొట్టు పని జరిగిందంటూ ఒక ఫేక్ వీడియో సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అయ్యింది. ఆ వెంటనే కొందరు దుండగులు.. ఇనుప రాడ్లు.. కర్రలు.. కట్టెలు తీసుకొని ఆలయంపై దాడికి పాల్పడ్డారు.
తొరూర్రు, నవంబర్‌ 26: గ్రామాల్లో ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేసిన కొనుగోలు కేంద్రాల్లో రైతుల ధాన్యాన్ని జాప్యం లేకుండా కొనాలని ఎంపీపీ తుర్పాటి చిన్నఅంజ య్య అన్నారు. మండలంలోని అమ్మాపురంలో ఐకేపీ ఆధ్వర్యంలో ఏర్పాటు చేసిన ధాన్యం కొనుగోలు కేంద్రం లో తేమ మిషన్‌తో ఇబ్బందులు పడుతున్నామని రైతులు ఫిర్యాదు చేయగా, శుక్రవారం తహసీల్దార్‌ వేంరెడ్డి రాఘవరెడ్డితో కలిసి ఆయన పరిశీలించి మాట్లాడారు.తేమ యంత్రంతో రైతులు ఇబ్బందులు పడకుండా చూడాలన్నారు. మ్యాచర్‌ 17.2, 17.3 వచ్చిన కాంటాలు చేసి మిల్లులకు పంపాలన్నారు. ప్రభుత్వం ఏ-గ్రేడ్‌ ధాన్యానికి రూ.1960, బీ-గ్రేడ్‌ ధాన్యానికి రూ. 1940 మద్దతు ధర ఇస్తున్నదని తెలిపారు. కార్యక్రమంలో ఎంపీటీసీ ముద్దం విక్రమ్‌రెడ్డి, రైతులు మాచర్ల శ్రీనివాస్‌గౌడ్‌, తీగల వెంకట్‌రెడ్డి, సంజీవరెడ్డి, కొత్తూరు సత్తయ్య, గుంటుక నారాయణ, బూరుగు వీరేశ్‌, ఉప్పలయ్య పాల్గొన్నారు.
పట్టపగలు అతి సమీప పోలీసు కాల్పులను తప్పించుకున్న గొలుసు దొంగలు,
బుజ్జిపండు గాడిని పిలిచి ఆ ఉత్తరం వాళ్ళక్కకి ఇచ్చిరమ్మని చెప్పాను. వాడు తుర్రుమని బయటకి పరుగుతీశాడు. మేం యిద్దరం బుజ్జిపండు రాకకోసం గదిలో కాలిగాలిన పిల్లలా అటుఇటూ తిరుగుతున్నాం. ఇంతలో బుజ్జిపండుగాడు రయ్యిన ఇంట్లోకి వచ్చాడు.
​పూజామందిరాన్ని తెరిచి ఉంచకూడదు..
సచిన్ పైలట్ కు కాంగ్రెస్ భారీ షాక్ ... డిప్యూటీ సీఎం పీసీసీ చీఫ్ పదవీ నుంచి తొలగింపు !
మరి ఈ సినిమాపై చిత్ర యూనిట్ ఎంత కాన్ఫిడెంట్‌గా లేకపోతే రిలీజ్‌కు ముందే సినిమాను ఇతర భాషలో కూడా రిలీజ్ చేయనుందని మెగా ఫ్యాన్స్ అంటున్నారు.
స్కూలు ఫీజు చెల్లించలేక సెల్ఫీ తో సూసైడ్ నోట్
డాక్టర్ శే్వత హత్య కేసులో ఇనె్వస్టిగేషన్ ఏ మేరకు ప్రోగ్రెస్ సాధించిందో సమీక్షించేందుకు క్రైం డిపార్ట్‌మెంట్ పర్యవేక్షిస్తున్న అడిషనల్ పోలీస్ కమిషనర్, డిప్యూటీ కమిషనర్ ఇన్స్‌పెక్టర్స్ రణధీర్, శంభుప్రసాద్, సబ్ ఇన్స్‌పెక్టర్ రాజు హాజరైనారు.
దేవదాస్ సినిమాతో ఎంట్రీ ఇచ్చిన గోవా బ్యూటీ ఇలియానా తెలుగు ప్రేక్షకులను ఎంతగా ఆకట్టుకుందో మనందరికీ బాగా తెలుసు.అయితే టాలీవుడ్ లో దాదాపు అందరి స్టార్ హీరోలతో జత కట్టిన ఈ అమ్మడు బాలీవుడ్ పై మనసు పారేసుకుని అనుకున్నదే తడువుగా బాలీవుడ్...
ప్రిన్సిపల్ ఫిర్యాదుమేరకు రంగంలోకి దిగిన పోలీసులు.. బాంబ్ స్క్వాడ్ తో స్కూల్ బిల్డింగ్ అణువణువునూ తనిఖీ చేయించారు. ప్రిన్సిపల్ ఇంటిని కూడా నిశితంగా పరిశీలించారు. కానీ బాంబులేవీ దొరక్కపోవడంతో అంతా ఊపిరిపీల్చుకున్నారు. అయితే మంగళవారం మరో లేఖ రావడంతో మళ్లీ అందరూ భయభ్రాంతులయ్యారు. చివరికి నిందితుణ్ని పోలీసులు ఎలా కనిపెట్టారంటే..
గిన్నెల తోమకపోతే పోలీస్ ఆంటీ ఇంటికి పోయి చెప్పుతుంది.
10లోగా అధికారుల బదిలీల ప్రక్రియ పూర్తి
చికాకును అసౌకర్యాన్ని పెంచే ఆర్థిక సమస్యలు మీ తల్లిదండ్రుల సహాయం అందడంతో ముగింపుకి వచ్చేలాగ ఉన్నాయి. క్రొత్త క్లయింట్లతో చర్చలకు ఇది అద్భుతమయిన రోజు. కొన్ని అనివార్య కారణముల వలన మీరు ఆఫీసు నుండి తొందరగా వెళ్ళిపోతారు. దీనిని మీకు అనుకూలంగా మార్చుకుని కుటుంబంతో కలసి బయటకు వెళతారు. వైవాహిక జీవితాన్ని మెరుగ్గా మార్చుకునేందుకు మీరు చేస్తూవస్తున్న ప్రయత్నాలు ఈ రోజు మీ అంచనాలను మించి ఫలించి మిమ్మల్ని ఆనందపరుస్తాయి.
పవన్ మద్దతా, సొంతంగా బరిలోకి దిగుతారా?
కోరకనే వరాలిచ్చి కొండంత వెలుగు నిచ్చి
శుక బ్రహ్మ రూప సౌందర్యానికి ముగ్ధురాలై రంభ తనను అనుభవించి తృప్తిపరచమంది. శుకుడు తుచ్ఛ సుఖములు ఆశించనని ఆమెను నిరాకరించాడు. ఈ విషయం శుకరంభా సంవాద రూపమున
కాగా, కర్తార్‌పూర్‌ కారిడార్ విషయమై గతేడాది నవంబర్‌ మాసంలోనే భారత్‌-పాక్‌ల మధ్య ఒప్పందం కుదిరింది. అయితే, దీనిపై వారం క్రితం ఇరుదేశాల ప్రతినిధులు సంతకాలు పూర్తిచేశారు. పంజాబ్‌లోని గురుదాస్‌పూర్‌ నుంచి కర్తార్‌పూర్‌లోని గురు ద్వారాను ఈ కారిడార్ కలుపుతుంది. గురునానక్‌ జయంతి సందర్భంగా.. భారత్‌లో నవంబర్ 8న ప్రధాని మోదీ ప్రారంభించబోతుండగా.. మరుసటి రోజు నవంబర్‌ 9న పాక్‌లో ఈ కారిడార్ ప్రారంభం కానుంది. తొలి బృందం నవంబర్ 9న పాక్‌కు బయలుదేరుతుంది. ఇక యాత్రికుల కోసం పాక్ ప్రభుత్వం దాదాపు అన్ని ఏర్పాట్లను పూర్తిచేసింది. యాత్రికుల వసతి కోసం పాకిస్థాన్‌ 80 ఇమ్మిగ్రేషన్‌ కేంద్రాలను ఏర్పాటు చేసినట్లు తెలుస్తోంది.  రోజు.. కేవలం అయిదువేల మంది యాత్రికులను మాత్రమే అనుమతించనుంది.
భరత్ అను నేను.. అంటూ ప్రమాణం చేసి బాక్సాఫీస్‌ను మోతెక్కించిన హీరో మహేష్ బాబు. కొరటాల శివ డైరెక్షన్‌లో వచ్చిన బ్లాక్‌బస్టర్‌తో స్టయిలిష్ యంగ్ సీఎంగా మెప్పించి ఊపుమీదున్నాడు. కొత్త ఏడాది రేసులో ‘మహర్షి’ టైటిల్‌తో ‘సెటిల్డ్ ఇమేజ్’ను రుచి చూపించడానికి సిద్ధమవుతున్నాడు. వంశీ పైడిపల్లి డైరెక్షన్‌లో తెరకెక్కుతున్న సినిమా శరవేగంగా షూటింగ్ జరుపుకుంటోంది. ఏప్రిల్ 5న ఈ చిత్రం థియేటర్లకు వస్తుంది. వెంటనే సుకుమార్‌తో సినిమాకు కమిటయ్యాడు. అలాగే త్రివిక్రమ్, అర్జున్‌రెడ్డి ఫేమ్ సందీప్ వంగతో సినిమాలూ క్యూలో ఉన్నాయి.
2012 లండన్ ఒలంపిక్స్ లో భాగంగా  శనివారం సెర్చ్ ఇంజన్ దిగ్గజం  గూగుల్   ‘రిధమిక్ జిమ్నాస్టిక్  డూడుల్’ను తన హోమ్ పేజీ పై పోస్ట్ చేసింది. కీబోర్డ్ అదేవ...
అంటే, ఎన్నిక‌ల ఫ‌లితాల త‌రువాత ఏదో ఒక జాతీయ పార్టీతోనే ముందుకు వెళ్లాల‌ని మెజారిటీ పార్టీలు భావిస్తే… కేసీర్ నిర్ణయం కూడా దానికి అనుగుణంగా ఉండే అవ‌కాశాల‌ను ఓపెన్ గా ఉంచుకుంటున్న‌ట్టు క‌నిపిస్తోంది. లేదా, అప్ప‌టి ప‌రిస్థితుల నేప‌థ్యంలో జాతీయ పార్టీల ప్ర‌మేయం వ‌ద్ద‌ని మెజారిటీ ప్రాంతీయ పార్టీలు భావిస్తే… అప్పుడు ఫెడ‌ర‌ల్ ఫ్రెంట్ అంశాన్ని ముందుకు తీసుకుని, దానికి తానే లీడ్ చేసే అవ‌కాశాన్ని కూడా కేసీఆర్ ప్లాన్ బి గా సిద్ధం చేసుకుంటున్న‌ట్టుగా క‌నిపిస్తోంది.
బ్లాక్‌ అండ్‌ వైట్‌ కాలంలో అందాల విందు చేసిన మర్లిన్‌ మన్రోని, బోడెరెక్‌నీ శృంగార ప్రియులు ఎప్పటికీ మరచిపోలేరు. అలాగే భారీ అందాల నటి నమితను కూడా
కన్నీటి అవయవాలు కన్నీటిని ఉత్పత్తి చేస్తాయి మరియు  నాసికా కుహరంలోకి  వారి అధిక భాగాన్ని మళ్ళిస్తాయి  .  వారు ఒక జంట ఏర్పాటు. వారి విధులను నిర్వర్తించటానికి మరియు స్థానానికి చెందిన శరీర నిర్మాణ సంబంధమైన లక్షణాలతో సంబంధం ఉన్నందున, ఈ అవయవాలు కన్నీటి మరియు స్రవించే పరికరంగా విభజించబడ్డాయి. రహస్య రహస్య కంటి యొక్క కంటిని తేమ కాకుండా, వాపు నుండి కాపాడటానికి మాత్రమే ఎంజైములను కలిగి ఉంటుంది. ఉపరితలంపై సమానంగా ఉన్న లాసిరిమల్ ద్రవ మిణుగురు.
నేను అని ఓ మహా పదం ఉంది. దానితో విషయం ఏమిటంటే – ఇది అది అని కాదు- లోకంలో సమస్త చిక్కులకీ ఆ ముక్కే కారణమని పెద్దలు చెబుతూనే ఉన్నారు. అది చాలా బలమైనది. అరగదు- తరగదు- చెరగదు. నేనులో రెండు పదాలు ఉన్నాయని అంటారు. ‘నే’అంటే నేను.. ‘ను’ అంటే నువ్వు అని అర్థం చెప్పారు. ‘నేనులో నీవుంది.. నీవులో నేనుంది.. ఆఆఆ’ అని సినారెగారు ఘంటసాల సుశీలకి ఓ మంచి ముక్క రాసిస్తే వాళ్లిద్దరూ దాన్ని మరపురాని పాటగా చేసేశారు. పరుసవేది అంటే అదిగో అదే.
వనపట్లలో ఉన్న ఒక ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రంలో డాక్టర్లు లేరు. ఇద్దరు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు.
దావోస్‌లో చంద్రబాబు, లోకేష్
న్యూఢిల్లీ: రఫేల్ డీల్‌పై ప్రధాని మోడీ చేస్తున్న వాదనలు తప్పని తేలినట్టు రాహుల్ చెప్పారు. ఇందుకు ఆధారంగా ‘ది హిందూ’ ప్రచురించిన కథనాన్ని ఆయన చూపిస్తున్నారు. ఈ మేరకు సోషల్ మీడియాలో కూడా ఆయన పోస్టు పెట్టారు. మోదీ ప్రభుత్వం చేసిన ఒప్పందంపై కాగ్ రిపోర్ట్‌ నేడు రాజ్యసభ ముందుకు వచ్చింది. అందులో యూపిఏ హయాంలో జరిగిన ఒప్పందం కంటే ఎన్డిఏ హయాంలో జరిగిన రఫేల్ ఒప్పందం బెటర్‌గా ఉందని వివరణ ఉంది. అయితే ఈ రిపోర్ట్ వచ్చిన నేపథ్యంలో ఏఐసీసీ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీ స్పందిస్తూ మోడీ వినిపిస్తోన్న వాదనలు సరికాదంటూ ‘ది హిందూ’ కథనాన్ని సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేశారు.
‘పుష్ప’లో అతడి పాత్ర చాలా ప్రత్యేకంగానే ఉంటుందంటున్నారు. సుకుమార్ సినిమాలో బన్నీ ముందు ఇలాంటి నటుడుంటే.. కన్‌ఫ్రంటేషన్ సీన్లు భలేగా పండే అవకాశముంది. ఫాహద్ ఈ ప్రాజెక్టులోకి రావడంతో కేరళ, తమిళనాడుల్లో భారీగా రిలీజ్ చేయడానికి స్కోప్ ఉంటుంది. మొత్తానికి సుకుమార్ ఫాహద్‌ను ఎంపిక చేయడం మాస్టర్ స్ట్రోక్ అనే చెప్పాలి.
ఏపీ రాజ‌కీయాల్లో వింత ప‌రిణామాలు చోటు చేసుకుంటున్నాయి. గ‌తంలో ఎప్పుడూ జ‌ర‌గ‌ని, ఉహించ‌ని సంఘ‌ట‌న‌లు జ‌గ‌న్ మోహన్ రెడ్డి ముఖ్య‌మంత్రి అయిన‌ప్ప‌టి నుంచి జ‌రుగుతున్నాయ‌నే వాద‌న‌లు పొలిటిక‌ల్ స‌ర్కిల్స్ లో చాలా ఎక్కువ‌గా వినిపిస్తోన్నాయి. తాజాగా ముఖ్య‌మంత్రి జ‌గ‌న్ మోహన్ రెడ్డి తీసుకున్న మ‌రో నిర్ణ‌యం ఇప్పుడు మ‌రో సంచ‌ల‌నంగా మారింది. ఏపీ రాష్ట్ర ఎన్నికల కమిషనర్ (ఎస్ఈసీ) నిమ్మగడ్డ రమేష్ కుమార్ నేడు స్థానిక సంస్థల ఎన్నికల నిర్వహణ అంశంపై అన్ని పార్టీలతో సమావేశం నిర్వహించారు. అయితే ఈ స‌మావేశానికి అధికార పార్టీ బాయ్ కాట్ చేసింది. తాము ఎందుకు ఈ స‌మావేశానికి హాజ‌రు కావ‌డం లేదో స్ప‌ష్టంగా మీడియాకు వివ‌రించారు ఆ పార్టీ నేత‌లు. అయితే ఇప్పుడు ఇదే అంశం రాజ‌కీయంగా దుమారం లేపుతుంది. సాధార‌ణంగా ప్ర‌తిప‌క్ష‌పార్టీ ఇలాంటి స‌మావేశాల‌కు బాయ్ కాట్ లు చేస్తూ ఉంటాయి. కానీ అధికార‌ పార్టీనే రాష్ట్ర‌ ఎన్నిక‌ల క‌మిష‌న‌ర్ పెట్టిన స‌మావేశాన్ని బాయ్ కాట్ చేయ‌డం ఇప్పుడు అంద‌ర్ని ఆశ్చ‌ర్యానికి గురిచేస్తోంది. అయితే జ‌గ‌న్ అండ్ టీమ్ మాత్రం త‌మ అధినేత తీసుకున్న నిర్ణయంలో ఎటువంటి త‌ప్పులేద‌ని అభిప్రాయాన్ని వ్య‌క్తం చేస్తోన్నారు. ఈ నిర్ణ‌యంతో ఎస్ఈసీ ప‌ట్ల త‌మ అభిప్రాయాన్ని ప్ర‌జ‌ల్లోకి తీసుకెళ్లిన‌ట్లు అవుతుంద‌ని అంటున్నాయి పార్టీ శ్రేణులు.
అక్రమ నిధులను మళ్లించేందుకు ఉపయోగించిన రెండు మారిషస్ కంపెనీల పాత్రపైనా ఈడీయే విచారణ జరపాల్సి ఉందని సీబీఐ వర్గాలు చెబుతున్నాయి. ఈ కంపెనీల ద్వారా మనీలాండరింగ్‌తోపాటు విదేశీ మారకద్రవ్య చట్టాల ఉల్లంఘన జరిగిందనే ఆరోపణలను కూడా పరిశీలించాలని ఈడీకి సీబీఐ లేఖ రాయనున్నట్లు తెలిసింది. కోల్‌కతా కేంద్రంగా ఉన్న బోగస్ కంపెనీల వ్యవహారంపై జగన్‌ను ఈడీ ప్రశ్నించనుందని, అది ఢిల్లీలోనే జరుగుతుందని విశ్వసనీయంగా తెలిసింది. ఇందుకు మరో రెండు వారాలు పట్టవచ్చునంటున్నారు. ఎన్‌ఫోర్స్‌మెంట్ డైరెక్టరేట్ అరెస్టు చేస్తే కనీసం ఆరు నెలలపాటు జైలులో ఉండాల్సి వస్తుందని అధికార వర్గాలు అంటున్నాయి.
రజనీకాంత్ గత చిత్రాలు కమర్షియల్‌గా సక్సెస్‌ను సాధించలేకపో యాయి. కొచ్చాడియాన్, లింగా చిత్రాల కోసం భారీగా ఖర్చు పెట్టారు ఫిల్మ్‌మేకర్స్. కానీ అవేమీ సక్సెస్‌ను సాధించలేక నిర్మాతలు నష్టపోయారు. ఆ అనుభవాల దృష్టా రజనీకాంత్ తన కొత్త చిత్రం ‘కబాలి’ని తక్కువ బడ్జెట్‌లో తీయాలన్న కండీషన్ పెట్టాడు. ఈమేరకు కేవలం రూ.70 కోట్లతో సినిమాను పూర్తిచేశారట. రజనీకి ఇండియాలోనే కాదు.. విదేశాల్లోనూ మంచి మార్కెట్ ఉంది. ‘కబాలి’ డిఫరెంట్ లుక్‌ను చూసి… ఫ్లేవర్‌ను అంచనావేసి మార్కెట్ వర్గాలు క్రేజీగా సినిమా ను కొనేశాయి. దీంతో దేశవ్యాప్తంగా ఇప్పటికే సినిమాకు 150 కోట్ల బిజినెస్ జరిగిపో యిందట. అంటే సగానికి సగం లాభాలొచ్చేశా యన్నమాట. తన గత సినిమాల అనుభవాల్ని దృష్టిలో ఉంచుకొని మరీ ఎక్కువ రేటుకి అమ్మొద్దని రజనీకాంత్ నిర్మాతకు చెప్పాడట. దీంతో తక్కువ రేటుకు అమ్మినప్పటికీ సగం లాభాలొచ్చేశాయట. విదేశాల్లోనూ రజనీకి మార్కెట్ ఉంది కాబట్టి అక్కడి నుంచి కూడా క్రేజీ బిజినెస్ ఆఫర్లు రావచ్చని అంచనా వేస్తున్నారు. దీంతో ‘కబాలి’కి లాభాల పంట పండినట్టే.
ఈ క్రమంలోనే 60 సంవత్సరాల వయసులో తన బిడ్డలు, బంధువుల సమక్షంలో షష్టిపూర్తి కార్యక్రమాన్ని జరుపుకుంటారు.
పుష్ప రాజ్‌ను పరిచయం చేస్తూ వదిలిన ఇంట్రో టీజర్ ఇప్పటికీ ట్రెండ్ అవుతూనే ఉంది. బన్నీ బర్త్ డే సందర్బంగా వదిలిన ఈ టీజర్ యూట్యూబ్‌లో రికార్డుల మోత మోగిస్తోంది. ఇప్పటి వరకు 50 మిలియన్ల వ్యూస్‌ను కొల్లగొట్టిన టీజర్లు మన టాలీవుడ్‌లో చాలా తక్కువ. ఆ జాబితాలో ఫస్ట్ టైం పుష్ప చేరింది. ఇక ఇప్పుడు మరో కొత్త రికార్డును తన ఖాతాలో వేసుకుంది. తాజాగా యూట్యూబ్‌లో పుష్పటీజర్ 70 మిలియన్ల మంది వీక్షించినట్టు లెక్కలు చెబుతున్నారు.
ఒక్కసారి ఆలోచించండి ఇది మంచి పద్దతేనా? ఇంకో విషయం ఉద్యోగం వచ్చిన తర్వాత ఉద్యోగానికన్నా ఎంజాయ్ చెయ్యడంపైనే శ్రద్ధ కాని,  డిస్కోలు, అర్ధరాత్రి పార్టీలు, గాసిప్‌లు, ఫ్యాషన్‌లపై వున్న శ్రద్ధ ఉద్యోగంపైన అదనపు నైపుణ్యాలు నేర్చుకోవడంపైన చూపడంలేదు. పాశ్చాత్య దేశాలనుంచి దిగుమతైన సంస్కృతి వేస్తున్న మాయాగాలానికి బలహీనమనస్సున్న వారు బలైపోతున్నారు.
వివరణ: పరిపూర్ణం నుండి పరిపూర్ణం ఎలాపుడుతుంది? తీసివేసిన తర్వాత కూడా పరిపూర్ణమే ఎలా మిగులుతుంది? అనే అనుమానాలు మనకు వస్తాయి. కొన్ని ఉదాహరణల ద్వారా దీనిని చూడవచ్చు. ఒక దీపం నుండి ఎన్ని దీపాలను వెలిగించినా మొదటి దీపము అలాగే మిగతా దీపాలు కూడా సంపూర్ణప్రకాశమే కలిగి ఉంటాయి. అలానే విద్యాదానం విషయం కూడా చెప్పుకోవచ్చు. ఇలానే భగవంతుని పరిపూర్ణతకు కూడా తీసివేయడం వలనో లేక ఇవ్వడం వలనో లోపం కలుగదు.
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
ఉత్తమ సహాయ నటుడు: జార్జ్‌ మర్యన్‌ (‘ఖైదీ’)
జనసేన అధినేత పవన్‌ కళ్యాణ్‌ భవన నిర్మాణ కార్మికులకు మద్దతుగా ఉద్యమం చేసేందుకు సిద్దం అయ్యారు.విశాఖపట్నంలో జనసేన పార్టీ ఆధ్వర్యంలో నిర్వహించతలపెట్టిన లాంగ్‌ మార్చ్‌ కార్యక్రమంలో పవన్‌ కళ్యాణ్‌ పాల్గొనబోతున్నారు.
పుష్ప సినిమాలో ఆ పాత్రలో కనిపించబోతున్న సునీల్
కొడంగల్ ప్రజల అండ, కాంగ్రెస్ పార్టీ కార్యకర్తల మద్దతు ఉన్నంత వరకు ఎవరు కూడా తన వెంట్రుకను కూడా తాకలేరని రేవంత్ రెడ్డి అన్నారు. డిసెంబర్ 12న తమ ప్రభుత్వం వస్తుందని చెప్పారు. కేసీఆర్ చేసిన అరాచకాలు, అక్రమాలు, అవినీతికి అన్నింటికి మిత్తితో సహా చెల్లిస్తామని హెచ్చరించారు. అధికారులు కూడా నిష్పక్షపాతంగా వ్యవహరించాలని చెప్పారు. కాంగ్రెస్ పార్టీ కార్యకర్తలకు కూడా రేవంత్ ఓ సూచన చేశారు. నిష్పక్షపాతంగా కాకుండా, కాంగ్రెస్ పార్టీ కార్యకర్తలపై దుర్వినియోగానికి పాల్పడిన అధికారులను శంకరగిరి మాన్యాలు పట్టిద్దామని చెప్పారు.
ప్రస్తుతం వాహనప్రియులు ఎక్కువగా తక్కువ కాస్ట్ లో ఉండే కార్లకే మక్కువ చూపిస్తున్నారు. ఇవి అందుబాటులో ధరతో పాటు, మంచి మైలేజి కూడా ఇస్తూ వినియోగదారుల మన్ననలు చూరగొన్నాయి. మరి 5 లక్షల కంటే తక్కువ కాస్ట్ లో అత్యుత్తమ వాహనాలేంటో ఇప్పుడు చూద్దాం.
morena girl murder: నాలుగేళ్ల చిన్నారిపై అఘాయిత్యం, హత్య.. రేప్ కేసులో బెయిల్‌పై వచ్చిన వ్యక్తి ఘాతుకం - four year old girl assulted, killed allegedly by rape-accused on bail in madhya pradesh - CINE TALKS Home Political News morena girl murder: నాలుగేళ్ల చిన్నారిపై అఘాయిత్యం, హత్య.. రేప్ కేసులో బెయిల్‌పై వచ్చిన వ్యక్తి... morena girl murder: నాలుగేళ్ల చిన్నారిపై అఘాయిత్యం, హత్య.. రేప్ కేసులో బెయిల్‌పై వచ్చిన వ్యక్తి ఘాతుకం – four year old girl assulted, killed allegedly by rape-accused on bail in madhya pradesh దేశంలో కామాంధుల ఆగడాలకు అడ్డూఅదుపూ లేకుండా పోతోంది. అభం శుభం తెలియని చిన్నారులపై అఘాయిత్యాలకు ఒడిగడుతున్నారు. తాజాగా, ఓ నాలుగేళ్ల చిన్నారిపై కామాంధుడు లైంగిక దాడికి పాల్పడి, అత్యంత పాశవికంగా హత్యచేసిన ఘటన మధ్యప్రదేశ్‌లో చోటుచేసుకుంది. మోరెనా జిల్లాల్లో బుధవారం జరిగిన ఈ ఘటనపై సభ్యసమాజం భగ్గుమంటోంది. ఓ మహిళపై అత్యాచారం కేసులో ఇటీవలే బెయిల్‌పై విడుదలై వచ్చిన నిందితుడే (40)ఈ అఘాయిత్యానికి పాల్పడ్డాడు. ప్రబుద్ధుడు గతేడాది జూన్‌లో బాధితురాలిపై బంధువుపై అత్యాచారానికి పాల్పడటంతో పోలీసులు అరెస్ట్ చేసి జైలుకు తరలించారు. ఈ కేసులో ఆరు నెలలపాటు జైల్లో ఉన్న నిందితడు 15 రోజుల కిందటే బెయిల్‌పై విడుదలైనట్టు పోలీసులు తెలిపారు. పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం బాధిత బాలిక బుధవారం తన గ్రామంలో అదృశ్యమయ్యింది. చిన్నారి కోసం వెదుకుతున్న కుటుంబసభ్యులకు అదే రోజు సాయంత్రం గ్రామ శివారుల్లో బాలిక శవమై కనిపించింది. తమ ఇంటికి 200 మీటర్ల దూరంలో బాలిక మృతదేహాన్ని గుర్తించారు. చిన్నారిని నిందితుడితోనే చివరిసారిగా చూసినట్టు ప్రత్యక్ష సాక్షులు తెలిపారని పోలీసులు అన్నారు. దీంతో అతడిని అరెస్ట్ చేసి ప్రశ్నించడంతో తాను అత్యాచారానికి పాల్పడి హత్యచేసినట్టు అంగీకరించాడు. తల్లిదండ్రులు వేరే ప్రాంతానికి వలస వెళ్లడంతో తాతానాయినమ్మలతో బాలిక ఉంటోందని అన్నారు. నిందితుడిపై పోక్సో సహా పలు సెక్షన్ల కింద కేసు నమోదుచేసినట్టు తెలిపారు. చిన్నారికి చాక్లెట్ ఇస్తానని ఆశచూపి తీసుకెళ్లినట్టు గ్రామస్థులు తెలిపారు. అతడిని చూడగానే మరో ఇద్దరు పిల్లలు భయంతో ఇంటిలోకి పరుగులు తీశారని అన్నారు. ఈ ఘటనపై తీవ్ర ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసిన బాధితురాలి బంధువులు, గ్రామస్థులు రహదారిపైకి వచ్చి ఆందోళన చేపట్టారు. నిందితుడిని ఉరితీయాలని డిమాండ్ చేశారు. జనం భారీగా చేరుకోవడంతో ట్రాఫిక్‌కు తీవ్ర అంతరాయం ఏర్పడింది. తగిన న్యాయం చేస్తామని పోలీసులు హామీ ఇవ్వడంతో ఆందోళనను విరమించారు. Previous articleZombie Reddy Telugu Movie Review, Rating {3/5} – జాంబీ రెడ్డి సినిమా రివ్యూ, రేటింగ్ {3/5}
కేరళ రాష్ట్రంలోని చూర్ణిక్కార ఓ కుగ్రామం. ప్రధాన మార్గానికి ఇరువైపుల చాల సంవత్సరాల కిందట అధిక దిగుబడినిచ్చే పొలాలు చూపురులకు కనువిందు చేసేవి. అయితే, ఆ గ్రామంలోని రైతులంతా జీవనోపాధి కోసం వేరే వృత్తులు స్వీకరించడంతో ఆ వరి పొలాలన్నీ ప్రస్తుతం చెత్తకుప్పలుగా మారిపోయాయి. అంతేకాకుండా ఆ ప్రాంతమంతటా భూగర్భ జల నిక్షేపాలు దాదాపుగా అడుగంటిపోయాయి. ఆ మార్గం మీదుగా వెళ్ళేవారంతా ఆ దుర్గంధం భరించలేక ముక్కులు మూసుకుని తిరగాల్సివస్తోంది. సుమారు 15 ఏళ్ళపాటు ఈ దుస్థితిని అనుభవించిన తర్వాత సుమారు 18 మంది గ్రామస్థులు ఆ గ్రామానికి పూర్వవైభవాన్ని సంతరింపజేయాలనే దృఢసంకల్పంతో ‘అదయాళం’ అనే స్వయం ఉపాధి సంఘంగా ఏర్పడ్డారు.
22 ఏళ్లు పోరాడితే విడాకులు వచ్చాయి
బ్యూటీషీయన్ శిరీష కేసును కుకునూర్ పల్లి ఎస్ఐ ప్రభాకర్ రెడ్డి ఆత్మహత్యకు లింక్ చేయడాన్ని ఆయన కుటుంబసభ్యులు మొదటినుండి తప్పుపడుతున్నారు. చనిపోయిన వ్యక్తిపై బురదచల్లే ప్రయత్నం చేస్తున్నారని వారు ఆరోపిస్తున్నారు.ప్రభాకర్ రెడ్డిని హత్య చేశారని కుటుంబసభ్యులు ఆరోపించారు. తాజగా మంగళవారం నాడు ఇదే విషయమై ప్రభాకర్ రెడ్డి సతీమణి రచనా మీడియాతో మాట్లాడి పోలీసుల దర్యాప్తుపై అనేక అనుమానాలను వ్యక్తం చేశారు. ప్రభాకర్ రెడ్డి పోస్ట్ మార్టమ్ నివేదికను ఎందుకు బయటపెట్టడం లేదని ప్రశ్నించారు. అయితే ఏసీపీ గిరిధర్ వేధింపులు ఎక్కువ కావడంతో ప్రభాకర్ రెడ్డి బదిలీ చేసుకోవాలని ప్రయత్నించారు. అయితే నెల రోజుల తర్వాత బదిలీ ఉత్తర్వులు వచ్చే అవకాశం ఉందని కుటుంబసభ్యులు అంటున్నారు. అయితే అదే సమయంలో ఆయన చనిపోవడం పట్ల కుటుంబసభ్యులు అనుమానాలను వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
విద్యా సౌకర్యాలు.
అమితాభుడు తీసిన 48 ప్రతిజ్ఞలలో 18 ప్రతిజ్ఞ ప్రకారము, అమితాభ బుద్ధుని పేరును నమ్మకముతో జపించేవారందరికీ సుఖవతిలో పునర్జన్మము పొందుతుంది. 19 ప్రతిజ్ఞ ప్రకారము మరణ స్థితిలో నమ్మకముతో 10 సారులైనా అమితాభుని పిలిస్తే వారు సుఖవతిలో జన్మిస్తారు. అమితాభ బుద్ధుని సుఖతిలో పునర్జనము చేయడాన్ని ప్రధాన లక్ష్యంగా అమితాభుని ప్రధాన మూర్తిగా భావించే బౌద్ధ విభాగముని "సుఖవతి బౌద్ధము" అని అంటారు. ఈ మార్గం చాలా తేలికగా ఉంది కాబట్టి చైనా, జపాన్లో మహాయాన బౌద్ధములో ముఖ్యమైన విభాగముగా సుఖవతి బౌద్ధము ఉంది.
ఇక ఆగుతుందా చెప్పండి. అల్లుడు అదుర్స్ సినిమా హిట్ కాక‌పోయినా.. పాప‌కి మాత్రం 50 ల‌క్ష‌ల రెమ్యున‌రేష‌న్ తీసుకొచ్చింది. అలాంటి 50 ల‌క్ష‌లు తీసుకొచ్చే మ‌రికొన్ని ఆఫ‌ర్ల‌ని కూడా ప‌ట్టుకొచ్చింది. మొన్నంటే.. 50 ల‌క్ష‌లు తీసుకున్నా.. ఇప్పుడు ఇంకాస్త ఎక్కువ ఇస్తేనే చేస్తా అంటుదంట‌. ఐట‌మ్ సాంగ్ కే 50 ల‌క్ష‌లు అడుగుతోంది అంటే.. సినిమా హీరోయిన్ గా చేయాలి అంటే ఇంకెంత అడుగుతుందో ఏమో. అప్రోచ్ అయిన వాళ్ల‌కి చుక్క‌లు ల‌క్ష‌ల్లో చూపిస్తుందో.. కోట్ల‌ల్లో చూపిస్తుందో.. ఏం తెలుసు చెప్పండి. సాంగ్ కావాలి పాపా అంటే.. 50 ల‌క్ష‌లు ప‌ట్రా బాబూ అంటుందంట‌. మ‌రి సినిమా బ‌డ్జెట్ ని బ‌ట్టి రేట్ డిసైడ్ చేస్తుంది అనే టాక్ కూడా ఉంది. ఇక షాప్ ఓపెనింగ్ లు గ‌ట్రా ఉన్నా స‌రే.. కార్ దిగిన ద‌గ్గ‌ర్నుంచి.. ప‌ది నిమిషాల్లో ఓ రౌండేసి.. 9 నిమిషాల 99 సెక‌న్ల‌కి కార్ ఎక్కి డోర్ క్లోజ్ చేస్తా.. దానికోసం 10 ల‌క్ష‌లు కావాలి అని అడుగుతోందంట‌. బిగ్ బాస్ వ‌ల్ల ఎవ‌రికి ఎంత బెన్ ఫిట్టో తెలీదు కానీ.. మోనాల్ కి మాత్రం.. విన్న‌ర్ కంటే ఎక్కువ ప్ల‌స్ అయింది.. స‌ముద్రంలో పాతాళంలోకి మునిగిపోయిన కెరీర్ కాస్తా.. బీచ్ ఒడ్డున బికినీలు వేసుకుని క‌వ్విస్తోంది.
విజయవాడ, ఏప్రిల్ 19: రాష్ట్రంలో నెలకొన్న కరవుపై ప్రభుత్వం తక్షణ సహాయక చర్యలు చేపట్టని పక్షంలో ప్రత్యక్ష పోరాటం చేపట్టాల్సి వస్తుందని బీజేపీ యువమోర్చా రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు నాగోతు రమేష్ నాయుడు శుక్రవారం ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడుకు రాసిన బహిరంగ లేఖలో పేర్కొన్నారు.
దీనిమీద ప్రతిపక్షాలు విరుచుకుపడ్డాయి. కేసీఆర్ ప్రభుత్వంలో మానవహక్కులు, పౌరహక్కులు నాశనం అవుతున్నాయనంటూ మండిపడ్డాయి.
జగన్ మీద అకారణ లేదా సకారణ ద్వేషం పెంచుకుని గత కొంతకాలంగా తెలుగుదేశం అను'కుల' మీడియాకు మాంచి కంటెంట్ ప్రొవైడర్ గా మారారు ఎంపీ రఘురామకృష్ణం రాజు.
ఈ విషయమై అయిజకు చెందిన న్యాయవాది కిషోర్ కుమార్ కు చెందిన లేఖ రాశాడు. ఈ లేఖను హైకోర్టు విచారణకు స్వీకరించిన విషయం తెలిసిందే. ఈ కేసు విషయమై ఆరుగురు డాక్టర్లను బాధ్యులుగా చేస్తూ ప్రభుత్వం హైకోర్టుకు నివేదిక ఇచ్చింది.
యాదవ కులాల ప్రగతి కోసం, ఈ కులాల సంక్షేమం కోసం తెలంగాణ ప్రభుత్వం అమలు జరుపతలపెట్టిన పథకాలు ఆ కులాలకు మాత్రమే కాక తెలంగాణ గ్రామీణ ప్రజలందరికీ ప్రయోజనం కలిగించగలవు. వారంలో ఏడు రోజుల పొడవునా ప్రతిరోజు ఇరవై నాలుగు గంటలపాటు వ్యవసాయ రంగానికి విద్యుచ్ఛక్తిని సరఫరా చేయాలన్న తెలంగాణ ప్రభుత్వ ప్రతిపాదన కూడ గ్రామీణ ప్రజల సమష్టిహిత సాధనకు దోహదం చేయగలదు! పాడి పంటలు వౌలికమైన సహజమైన ప్రగతికి ప్రాతిపదికలు. ఏ ఇతర ‘సదుపాయాలు’ ‘్భగాలు’ లేకపోయినప్పటికీ జనం జీవించగలరు. కాని తిండి లేకపోయినట్టయితే మానవులు మాత్రమే కాదు, జీవజాలం మొత్తం మనుగడ సాగించలేదు! అందువల్ల పాడి, పంట మన సమాజపు మనుగడకు ‘్భమిక’లు... కోకాపేట్‌లో గొల్ల, కుర్మ సముదాయ భవనాలకు శుక్రవారం శంకుస్థాపన జరిగిన సందర్భంగా తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖరరావు చేసిన ప్రసంగంలో కూడ వివిధ కులాల సమష్టి హితంతో ముడివడిన సమన్వయం ధ్వనించింది. ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం వారు, క్రీస్తు శకం 2029 నాటికి రాష్ట్రం విస్తీర్ణంలో యాబయి శాతం మేర అడవులు ఏర్పడేందుకు వీలైన చర్యలను ప్రారంభించినట్టు ప్రకటించారు! తెలంగాణ ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వాలు మాత్రమే కాదు కేంద్ర ప్రభుత్వం, వివిధ రాష్ట్రాల ప్రభుత్వాలు కూడ గ్రామీణ వికాస రథానికి చక్రాలైన పాడి పంటలను పెంపొందించడానికి యత్నిస్తున్నాయి! సేంద్రియ వ్యవసాయాన్ని పెంపొందించడం ఇందుకు ఒక ఉదాహరణ మాత్రమే! కానీ సమాంతరంగా ఈ ప్రాకృతిక, వ్యవసాయ, గ్రామీణ ప్రగతికి విఘాతకరమైన కలాపాలకు కూడ ప్రభుత్వాలు ఒడిగడుతున్నాయి. ఉదాహరణకు లక్షలాది గొర్రెలను, బర్రె - గేదె - లను కుర్మ, గొల్ల కులాల వారికి పంపిణీ చేయడానికి తెలంగాణ ప్రభుత్వం నడుం బిగించింది. ఇవి దేశవాళీ పశువులు, ప్రకృతి సిద్ధమైన జీవ ప్రక్రియకు ప్రతీకలు. అదే దేశవాళీ ఆవులను కూడ యాదవ కులాలకు పంపిణీ చేయడం వల్ల ఆరోగ్యవంతమైన పాలు పెరుగు నెయ్యి మాత్రమేకాక సేంద్రియ వ్యవసాయానికి అవసరమైన గోమూత్రం, గోమయం - ఆవు పేడ - కూడ లభిస్తాయి! కానీ కృత్రిమ పద్ధతులలో రూపొందే ‘బ్రాయిలర్’ గొర్రెలను కూడ భారీ ఎత్తున ఉత్పత్తి చేయాలని కేంద్ర ప్రభుత్వానికి, తెలంగాణ ప్రభుత్వానికి ఒక పరిశోధన సంస్థ ‘సిఫార్సు’ చేసిందట...
* ఓ వైపు టీడీపీ ఎమ్మెల్యేలు ఉన్న నియోజకవర్గాల్లో అధికార పార్టీపై ఎక్కువగా అవినీతి ఆరోపణలు రావడం.. అక్కడ వైసీపీ బలహీనంగా ఉన్నట్టు పార్టీలో అందరికీ తెలిసినప్పటికీ ఇంచార్జిల మార్పునకు సీరియస్ ప్రయత్నాలు చేయకపోవడం.., ఆ టీడీపీ ఎమ్మెల్యేలతో మంత్రి గారికి అంతర్గత సంబంధాలు ఉన్నట్టు కొన్ని ఉదాహరణలు, కథనాలు రావడం.. ఈ వ్యవహారాలన్నీ దగ్గరగా అధ్యయనం చేస్తే వైసీపీ బలహీనతకు, టీడీపీ బలానికి మంత్రి పరోక్షంగా సహకరిస్తున్నారన్న వాదనలకు బలం చేకూరుతుంది..!
కాగా మే 20న తారక్ ఫస్ట్ లుక్ రిలీజ్ అవుతుందని ఆశించిన ఎన్టీఆర్ ఫ్యాన్స్‌కు ఆర్ఆర్ఆర్ టీమ్ చేదు వార్తను తెలిపింది.
బ్లాక్‌బెర్రీ కర్వ్ 8520:బ్లాక్‌బెర్రీ ఆపరటేంగ్ సిస్టం,2.46 అంగుళాల టీఎఫ్టీ ఎల్‌సీడీ స్ర్కీన్,2 మెగా పిక్సల్ ప్రైమరీ కెమెరా,512మెగాహెర్జ్ ప్రాసెస...
2019 సింహాద్రి రమేశ్ బాబు యువజన శ్రామికా రైతు కాంగ్రెస్ పార్టీ అభ్యర్థిపై విజయం సాధించారు మండలి బుద్ద ప్రసాద్ తెలుగు దేశం మెజార్టీతో 43 ఓట్లు
అప్పుడే మా బావ పప్పుకేడ్చెనే ||జయ||
ఈ నెల 10వ తేదీన‌ రాత్రి 8 గంట‌ల స‌మ‌యంలో దుర్గం చెరువు కేబుల్ బ్రిడ్జి నుంచి ఐకియా రోడ్డు వైపు వెళ్తుండ‌గా సాయిధ‌ర‌మ్ తేజ్ బైక్ ప్ర‌మాదానికి ( TS07GJ1258 ) గురైన విష‌యం తెలిసిందే. ఈ ప్ర‌మాద ఘ‌ట‌న‌పై పోలీసులు కేసు న‌మోదు చేసి ద‌ర్యాప్తు చేప‌ట్టారు. ప్ర‌స్తుతం జూబ్లీహిల్స్ అపోలో ఆస్ప‌త్రిలో సాయిధ‌ర‌మ్ తేజ్ చికిత్స పొందుతున్నారు.
మహాత్మాగాంధీ ముని మనవరాలికి 7 ఏళ్లు జైలు శిక్ష.. అదికూడా దక్షిణాఫ్రీకా!
రెండు ప్రధాన పార్టీల అధినేతల క్యాంపుతో నంద్యాల నియోజకవర్గం ఉడికిపోతోంది.
అన్ని మొదటి, అభివృద్ధి మేనేజర్, కంపెనీ వెర్షన్లు యోచిస్తోంది ఎవరు ఒక వ్యక్తి, మార్కెట్ మరియు దాని అభివృద్ధి అవకాశాలు అధ్యయనం, అలాగే కార్యకలాపాలు విస్తరించడానికి కొత్త ప్రణాళికలను అభివృద్ధి ఉంది. మేము పని చాలా విస్తృతమైన మరియు డిమాండ్ అని చెప్పగలను.
సాంస్కృతిక మరియు పదార్థం విలువలు మరియు ప్రజల తరలింపు సురక్షిత ప్రాంతానికి.
ఇతర పథకాలు మార్చి 31 వరకు నిలుపుదల
గ్రీన్ టీ ఆరోగ్యానికి చాలా మంచిది బ్రెయిన్ యాక్టివిటీని ఇది పెంచుతుంది మరియు మెటబాలిజంను కూడా గ్రీన్ టీ పెంచుతుంది. గ్రీన్ టీ తీసుకోవడం వల్ల కాన్సర్ రిస్కు చాలా తక్కువగా ఉంటుంది. ఇది కొవ్వును కరిగించడం లో చక్కగా పని చేస్తుంది. ఎంత కొవ్వుని అయినా సరే ఇది కరిగిస్తుంది.
జనవరి 12 న అట్లాంటా తెలుగు సంఘం 'తామా' సంక్రాంతి సంబరాలు విజయవంతంగా జరిగాయి. స్థానిక నార్క్రాస్ ఉన్నత పాఠశాలలో నిర్వహించిన ఈ సంబరాలను శూరా ఈబి 5 ఫండ్, మై టాక్స్ ఫైలర్ మరియు సంక్రాంతి రెస్టారెంట్ వారు సమర్పించగా, సుమారు 1200 మందికి పైగా హాజరై అట్లాంటా చరిత్రలో కనీ వినీ ఎరుగని రీతిలో విజయవంతం చేసారు.
యాదగిరి గుట్టలో ముగిసిన బ్రహ్మోత్సవాలు
టొరంటోలో నివాసముంటున్న 24ఏళ్ల ర్యాన్​ అల్రుషుద్​ ఓ అపార్ట్​మెంట్​లోని 60వ అంతస్తులో నివాసముంటున్నాడు. తన ఇంటి బాల్కనీ నుండి నగరం మొత్తం ఎంతో అందంగా కనిపిస్తుంది. దీంతో తన అపార్ట్​మెంట్​ బాల్కనీని అద్దెకు పెట్టేశాడు​. సహజంగానే ఈ మధ్య కాలంలో సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేసేందుకు అందమైన ఫోటోల కోసం నెటిజన్లు వెంపర్లాడుతున్న సంగతి తెలిసిందే కదా. దీంతో ఈ అద్దె బాల్కనీకి ఫుల్ డిమాండ్ వచ్చేసింది. ర్యాన్​ బాల్కనీని ఉపయోగించుకుని నెటిజన్లు అద్భుతమైన ఫొటోలు దిగుతుండగా.. అవి సామాజిక మాధ్యమాల్లో మంచి లైక్స్​ తెచ్చిపెడుతున్నాయి.
హైదరాబాద్, సెప్టెంబర్ 26: దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థకు తిరుగులేదని, ఎవరూ ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం లేదని, మరో ఐదేళ్లలో ఐదు ట్రిలియన్ డాలర్ల వ్యవస్థగా భారత్‌ను తీర్చిదిద్దేందుకు ప్రణాళిక కేంద్రం వద్ద ఉందని కేంద్రమంత్రి జీ. కిషన్ రెడ్డి స్పష్టం చేశారు. జీఎస్‌టీ వల్ల మంచి ఫలితాలు వస్తున్నాయన్నారు. కొన్ని రాజకీయ పార్టీలు ప్రజలను ఆందోళనకు గురి చేసే విధంగా మాట్లాడుతున్నాయని చెప్పారు.
చుట్టుప్రక్కల మండలాలు.
» 'బ్యాటింగ్‌ ఎంచుకుని తప్పుచేశాం.. అప్పుడే మ్యాచ్‌ మా నుంచి చేజారిపోయింది'
అమరావతి, మార్చి 9: రాష్ట్రానికి బీజేపీ చేసిన అన్యాయాన్ని వివరించేందుకు పార్టీ శ్రేణులు జనంలోకి వెళ్లాలని టీడీపీ అధినేత, సీఎం చంద్రబాబునాయుడు ఆదేశించారు. కేంద్రం నుంచి మంత్రులు రాజీనామా చేసిన తీరుపై వివిధ వర్గాల నుంచి అనూహ్య స్పందన వస్తోందని, దానిని అనుకూలంగా మలుచుకునే బాధ్యత పార్టీ నేతలదేనన్నారు. హోదా, ప్యాకేజీలోనూ ఆ పార్టీ అన్యాయం చేసిందని, గతంలో కాంగ్రెస్ ఆంధ్ర కన్ను పొడిచేందుకు ప్రయత్నించి తన రెండు కళ్లనే పొడుచుకుందని, ఇప్పుడు పరిస్థితి కూడా అదేవిధంగా ఉందని చంద్రబాబు అన్నారు. హోదా కోసం టీడీపీ ఏ స్థాయిలో పోరాడిందీ, దానిబదులు ప్యాకేజీ ఇస్తామని చెప్పిన బీజేపీ ఏవిధంగా చేతులెత్తేసిందీ ప్రజలకు వివరించాలన్నారు. శుక్రవారం ఆయన మంత్రులను అత్యవసరంగా పిలిపించారు. ఎయిర్‌పోర్టుకు వెళుతున్న కొందరు మంత్రులు, అప్పటికే ఎయిర్‌పోర్టులో ఉన్న మరికొందరు మంత్రులు హుటాహుటిన వెనక్కివచ్చారు. వారితో కలిపి బాబు వ్యూహబృంద సమావేశం నిర్వహించారు. కాంగ్రెస్, బీజేపీలు ప్రజల మనోభావాలను అర్థం చేసుకోవడంలో విఫలమయ్యాయని, రాష్ట్రానికి జరిగిన అన్యాయంపై ఎంపీలు పార్లమెంటులో సమర్థవంతంగా పోరాడుతున్నారని చంద్రబాబు అన్నారు. ‘మనం పార్లమెంటులో రాష్ట్రం కోసం పోరాడుతుంటే వైసీపీ వాళ్లు వారి సీట్లలో కూర్చుంటున్నారు. రాజ్యసభలో ఎంపీ విజయసాయరెడ్డి వైఖరే దానికి నిదర్శనం. విభజన సమయంలో అప్పుడు సోనియాకు కనబడకుండా జగన్ తిరిగితే ఇప్పుడు ఎంపీలు మోదీకి కనబడకుండా తిరుగుతున్నారన్నారు. మోదీ ప్రాపకం కోసం జగన్ పాట్లు పడుతున్నారని, తమతోపాటు తెలుగుదేశం పార్టీ ఎంపీల్నీ రాజీనామా చేయమంటున్నారని బాబు అన్నారు. ఇది బీజేపీకి లాభం చేసేందుకేనని స్పష్టం చేశారు. ‘తెలుగుదేశం ఎంపీలు రాజీనామా చేస్తే ఏపీ సమస్యలు వినిపించేదెవరు? కాంగ్రెస్, బీజేపీ వల్ల రాష్ట్రానికి జరిగిన అన్యాయం గురించి జనంలోకి వెళ్లి వివరించా’లని సూచించారు. అనంతరం ఉపాథి హామీ నిధులపై చర్చ జరిగింది. కేంద్రం నుంచి సరైన సమయానికి నిధులు రాకపోవడంతో ఉపాధి కూలీలు ఇబ్బంది పడుతున్నారని, అందువల్ల రాష్టమ్రే వారికి వేతనాలు చెల్లించాలని నిర్ణయం తీసుకున్న విషయాన్ని గుర్తు చేశారు. కేంద్రం నుంచి వచ్చే ఇలాంటి సమస్యలపైనా సమావేశంలో చర్చించారు. కాగా ఇంకా టీడీపీ ఎన్డీఏలోనే కొనసాగుతోందంటూ విపక్షాలు చేస్తున్న విమర్శలను కొందరు నేతలు బాబు దృష్టికి తీసుకువెళ్లారు. దానికి స్పందించిన బాబు ‘కేంద్రంపై ఒత్తిడి పెంచేందుకు మన వ్యూహం మనకుంది. ఎప్పుడేది చేయాలో అది చేస్తాం. ఏదైనా ప్రజాభిప్రాయం ప్రకారమే నిర్ణయాలు ఉంటాయ’ని స్పష్టం చేశారు. ఈ సందర్భంగా సీనియర్ ఎమ్మెల్యే గోరంట్ల బుచ్చయ్యచౌదరి మాట్లాడుతూ బీజేపీపై ఇక దూకుడు పెంచాలని సూచించారు. హోదా, ప్యాకేజీలో ఆ పార్టీ వైఫల్యాన్ని ఎక్కడికక్కడ ఎండగట్టాలన్నారు. హోదా విషయంలో పార్టీపై వైసీపీ వివిధ మార్గాల్లో చేస్తున్న ఆరోపణలను ఎదుర్కోవాలన్నారు. కేంద్రం నుంచి బయటకు వచ్చిన తర్వాత మైనారిటీలు చాలా సంతోషంగా ఉన్నారని, వారికి మరింత చేరువ కావాలని మరికొందరు సూచించారు.
మాజీ ఎంపీ తోట నరసింహం పార్టీ మారబోతున్నట్లు కొద్దిరోజుల నుంచి జోరుగా ప్రచారం జరుగుతోంది. సోషల్ మీడియాలో నరసింహం, సతీమణి వాణితో కలిసి బీజేపీలో చేరుతున్నట్లు సోషల్ మీడియా మొత్తం కోడై కూసింది. దీంతో తోట నరసింహం స్పందించారు.. పార్టీ మారబోతున్నట్లు జరుగుతున్న ప్రచారంలో నిజం లేదన్నారు.
సా. 4 తర్వాత రాజస్థాన్‌లో ఏం జరుగనుంది ?
విమానయాన సంస్థ ఇండిగో ఎయిర్‌లైన్స్ భారీ ఆఫర్‌ ప్రకటించింది. తమ సంస్థ సర్వీసులు అందిస్తోన్న అన్ని మార్గాల్లో ప్రయాణించేవారు సుమారు 12 లక్షల సీట్లను అతి తక్కువ ధరకే పొందవచ్చని తెలిపింది. తమ సంస్థ 12వ వార్షికోత్సవం సందర్భంగా అందిస్తోన్న ఈ నాలుగు రోజుల మెగాసేల్‌లో టిక్కెట్ల ప్రారంభ ధర రూ.1,212గా ఉంటుందని, ఈ నెల 25 నుంచి వచ్చే ఏడాది మార్చి 30 వరకూ చేసే ప్రయాణాలకు నేటి నుంచి జులై 13 వరకు బుకింగ్స్ చేసుకోవచ్చని పేర్కొంది.
అయితే అమ్మడిని ముంబైకి.. సొంత ఊరికి తేడా ఏంటని అడిగితే.. "ఎక్కడైనా మీరు ఇంట్లో మాత్రమే ఉంటున్నందు వలన ప్రతి ప్రదేశం ఒకేలా ఉంటుందని సమాధానం చెప్పింది. అయితే ఇటీవల ఓ బాలీవుడ్ ఫిల్మ్ కోసం మళ్లీ ముంబై వెళ్లిన రకుల్ తాజాగా హైదరాబాద్ ఇంటికి చేరుకుందని ఆమె మేనేజర్ తెలిపాడు. అమ్మడు ఇటీవలే ముంబైలో సొంతంగా ఇల్లు కొనుక్కుంది. అంతకు ముందే హైదరాబాద్ లో ఇల్లు కొని పెట్టుకుందట. ప్రస్తుతం అదే ఇంటికి చేరింది. ఇక ఆరు నెలల తర్వాత వచ్చేసరికి ఇల్లును క్లీన్ చేసే పనిలో పడిందట. ఏం చేద్దాం ఎలాగో షూటింగ్స్ లేవు కదా.. అని ఆడుతూ పాడుతూ హ్యాపీగా ఇల్లంతా శుభ్రం చేసుకుందని సమాచారం. ఇదిలా ఉండగా రకుల్ ప్రస్తుతం స్టార్ హీరో కమల్ హాసన్ సరసన ఇండియన్-2 శివకార్తికేయన్ సరసన అయలన్ మూవీస్ చేస్తోంది. అంతేగాక పలు బాలీవుడ్ సినిమాలు చర్చల దశలో ఉన్నట్లు తెలుస్తుంది. మొత్తానికి తెలుగు తప్ప ఆ రెండు ఇండస్ట్రీలలో అమ్మడు బిజీ కానుందన్న మాట!
వీరబల్లె గ్రామ జిల్లా పరిషత్తు పాఠశాలలో 2014, జూన్-29, ఆదివారం నాడు, తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం వారి ఆధ్వర్యంలో శ్రీనివాస కళ్యాణం అంగరంగవైభవంగా నిర్వహించారు. వేదమంత్రోచ్ఛారణల మధ్య, సాంప్రదాయబద్ధంగా కళ్యాణక్రతువును పూర్తిచేసారు. శ్రీనివాసుడు, శ్రీదేవి, భూదేవిల విగ్రహాలను కన్నులవైభవంగా అలంకరించారు. అన్నమయ్య భజనమండలి, ఆస్థానమండలి కలాకారులు ప్రత్యేక కీర్తనలతో భక్తులకు వీనులవిందు చేసారు. అనంతరం భక్తులకు ప్రసాదాలు పంపిణీ చేసారు. మారుమూల పల్లెలలోని సామాన్య ప్రజలకు గూడా అందుబాటు లోనికి తీసికొని రావడానికి ఈ కార్యక్రమం ఏర్పాటు చేసారు. ఈ కార్యక్రమానికి భక్తులు అధికసంఖ్యలో పాల్గొని కళ్యాణాన్ని కన్నులారా తిలకించారు.
మీ స్థలానికి దక్షిణ, పశ్చిమ, ఉత్తర దిక్కుల్లో రోడ్లు ఉన్నాయి. మీ స్థలంలో ఉత్తరం వీధి వాయవ్యం పెంచుకుంటూ పోయింది. అయితే మీరు పశ్చిమ వీధిని ప్రధానంగా చేసుకొని ఇల్లు కట్టుకోవాలి. పశ్చిమంలో అరవై అడుగుల కొలతలో నలభైకి పరిమితమై, దక్షిణంలో నలభై అయిదు అడుగులు తీసుకొని దీర్ఘచతురస్ర ఆకారంలో సమాన కొలతలతో ముందుగా స్థలానికి హద్దులు ఏర్పాటు చేయాలి. ఆ స్థలంలో నిర్మాణానికి ఇంటి నక్షను వాస్తుకు అనుగుణంగా ప్లాన్‌ గీయించాలి. ఇక ఈ ముక్కోణపు స్థలంలో ఇల్లు కట్టుకోవడానికి ముందు తూర్పు, ఉత్తరం ప్రహరీలు కట్టండి. ఈ ప్లాన్‌కు (నక్ష) స్థలం వాడుకోగా, మిగిలిన దాన్ని ‘వాణిజ్యపరంగా’ ఉపయోగించుకోవచ్చు.
రెగ్యులర్ రుద్దడం ద్వారా, ఒక కాలం మీ పాదాలకు చర్మం నునుపైన మరియు సాగే ఉంది. మేము ఒక మాధ్యమం గట్టి వెంట్రుకల తో రెండు పొడి బ్రష్ తీసుకుని అవసరం, మరియు అదే సమయంలో వృత్తాకార, నమ్మకంగా ఉద్యమాలు కాళ్లు రుద్దడం - తుంటి వరకు పైకి కదలడం, అడుగుల నుండి. మసాజ్ చర్మం ఎరుపు కాదు ఉన్నంత చేయాలి. ముగింపులో మీరు శరీరం కోసం తేమ లేదా సాకే క్రీమ్ ఉపయోగించడానికి అవసరం.
లండన్‌: బ్రిటన్‌ సుప్రీంకోర్టులో ఉబర్‌కు ఎదురుదెబ్బ తగిలింది. డ్రైవర్లను కార్మికులుగా పరిగణించాల్సిందేనని స్పష్టంచేస్తూ ఒక కేసులో లండన్‌ లోని కోర్టు తీర్పునిచ్చింది. దీనితో ట్యాక్సీ రైడ్‌ దిగ్గజ సంస్థ ఉబర్‌ కింద పనిచేస్తున్న డ్రైవర్లకు బ్రిటన్‌లో కనీస వేతనం, సెలవు, అనారోగ్యానికి సంబంధించి సిక్‌ పే హక్కులు కల్పించాల్సి ఉంటుంది. ఇప్పటి వరకూ ఉబర్‌ తన డ్రైవర్లను ‘స్వయం ఉపాధి’ పొందుతున్న స్వతంత్ర థర్డ్‌ పార్టీ కాంట్రాక్టర్లుగా వీరిని సంస్థ వర్గీకరించింది. అంటే చట్టం ప్రకారం వారికి కనీస రక్షణలు మాత్రమే లభిస్తాయి. దీనిపై డ్రైవర్ల పోరాటంతో దీర్ఘంకాలంగా న్యాయపరమైన చిక్కులను ఎదుర్కొంటోంది. ఈ నేపథ్యంలో వారిని స్వయం ఉపాధి కార్మికులుగానే గుర్తించాలన్న ఉబర్‌ విజ్ఞప్తిని న్యాయమూర్తి జార్జ్ లెగ్గట్ తోసిపుచ్చారు. బ్రిటన్‌ చట్టాల ప్రకారం కనీస ఉపాధి హక్కులు లభించే కార్మికులుగా తమను గుర్తించాలని దాదాపు 25 మంది డ్రైవర్లు ఒక గ్రూప్‌గా 2016కు ముందు ప్రారంభించిన న్యాయపోరాట ఫలితమిది. డ్రైవింగ్‌కు సంబంధించి యాప్‌ లాగ్‌ ఆన్‌ అయిన సమయం నుంచి లాగ్‌ ఆఫ్‌ అయిన సమయం వరకూ తన డ్రైవర్లను ఉబర్‌ ‘‘కార్మికులుగానే’’ పరిగణించాలని సుప్రీంకోర్టు పేర్కొంది. ఇప్పటికే ఈ మేరకు ఎంప్లాయిమెంట్‌ ట్రిబ్యునల్, ఎంప్లాయిమెంట్‌ అప్పీల్‌ ట్రిబ్యునల్, అప్పీలేట్‌ కోర్ట్‌ ఉబర్‌ డ్రైవర్లకు అనుకూలంగా తీర్పునిచ్చాయి. తాజా రూలింగ్‌పై ఉబర్‌ ప్రతినిధి ఒకరు మాట్లాడుతూ, సుప్రీంకోర్టు నిర్ణయాన్ని తు.చ. తప్పకుండా అమలు చేస్తామని పేర్కొన్నారు. 2016కు ముందు యాప్‌ను వినియోగించిన డ్రైవర్లందరి ప్రయోజనాల పరిరక్షణకు కట్టుబడతామని తెలిపారు. కోర్టు ప్రకటన తరువాత ప్రీమార్కెట్ ట్రేడింగ్‌లో ఉబెర్ షేర్లు 3.4 శాతం పడిపోయాయి.
ఎర్రవెల్లి వ్యవసాయ క్షేత్రాన్ని టూరిజం ప్లేస్‌గా గుర్తించి రైతులను తోల్కపోయి సూపెట్టి స్కీమ్‌ ఒకటి పెట్టాలే. రాజు చేస్తున్న వ్యవసాయాన్ని చూసి రైతులు నేర్చుకుని వాళ్లు కూడా గట్లనే పంటలు పండిస్తరు.
ఇంక్రీజింగ్‌ యాక్టివిటీ..
ఒక ఆర్మ్ మరియు ఒక లెగ్ ఖర్చు లేదు పూర్తి ఫీచర్ ఆన్లైన్ CRM
నీటిపారుదల సౌకర్యాలు.
ఉద్యోగులతో సమానంగా  అర్చకులకు జీతభత్యాలు
ఆ ఘటనలో సదాశివారెడ్డి తీవ్రంగా గాయపడి జీవచ్ఛవంలా మారారు. వైద్యఖర్చులకు నెలకు రూ.30 నుంచి రూ.40 వేల వరకు ఖర్చు చేస్తున్నారు. ఇలాంటి పరిస్థితుల్లో సీఎం కేసీఆర్‌ను కలిసి కుటుంబ సభ్యులు తమ గోడును వెళ్లబోసుకున్నారు. వెంటనే స్పందించిన సీఎం కేసీఆర్ రూ.10 లక్షలు ఆర్థిక సహాయాన్ని అందించాలని ఆదేశించారు.
టాలీవుడ్: వచ్చే వారం మహా శివరాత్రి సందర్భంగా తెలుగు లో మూడు సినిమాలు విడుదలవుతున్నాయి. అందులో శర్వానంద్ శ్రీకారం, శ్రీ విష్ణు గాలి సంపత్ తో పాటు జాతి రత్నాలు అనే మరో చిన్న సినిమా విడుదలవుతుంది. ఏజెంట్ సాయి శ్రీనివాస ఆత్రేయ తర్వాత నవీన్ పోలిశెట్టి హీరోగా రూపొందిన సినిమా ఇది. ఈ సినిమా ప్రొమోషన్ మాత్రం జోరుగా చేస్తున్నారు. దొరికిన ప్రతి అవకాశం వాడుకుంటూ ప్రమోషన్ మాత్రం పెద్ద సినిమాలకి తగ్గకుండా చేస్తున్నారు. ఈ సినిమా ట్రైలర్ ని ప్రభాస్ చేతులమీదుగా విడుదల చేయించారు. ఈ విడుదల ప్రాసెస్ కూడా ఒక కామెడీ వీడియో గా రూపొందించి విడుదల చేసారు. నవీన్ తో పాటు ఇండస్ట్రీ లో ఉన్న మరో ఇద్దరు సూపర్ టైమింగ్ ఆర్టిస్ట్స్ ప్రియదర్శి, రాహుల్ రామకృష్ణ ఈ సినిమాలో నటిస్తుండడం తో కామెడీ పరంగా ఈ సినిమా పైన అంచనాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయి.
నెక్కొండ : నెక్కొండలోని ఫర్టిలైజర్‌ షాపులను జిల్లా టాస్క్‌ఫోర్స్‌ టీమ్‌ అధికారులు మంగళవారం తనిఖీలు నిర్వహించారు. నర్సంపేట ఏడీఏ తోట శ్రీనివాస్‌రావు, సీఐ మధు, ఎస్సై నాగరాజు, వ్యవసాయాధికారి అడిదెల సంపత్‌రెడ్డి ఫర్టిలైజర్స్‌ షాపుల్లో డీలర్ల లైసెన్స్‌లు, స్టాక్‌ రిజిస్టర్లు, అప్‌డేట్‌ చేస్తున్నారా లేదా వివరాలు తెలుసుకున్నారు. ఈ సందర్భంగా టాస్క్‌ఫోర్స్‌ సీఐ మధు, ఏడీఏ తోట శ్రీనివాసరావు మాట్లాడుతూ షాపుల్లో విడి పత్తి విత్తనాలను, ప్రభుత్వ ఆమోదంలేని సీడ్స్‌ను విక్రయించొద్దని సూచించారు. ఎవరైనా ప్రభుత్వ ఆమోదం లేని విత్తనాలను అమ్మితే వ్యవసాయాధికారులకు, పోలీసులకు సమాచారం అందించాలన్నారు. తనిఖీల్లో రోజువారీ విత్తనాల అమ్మకం, నిల్వల్లో వ్యత్యాసం ఉండడంతో ‘మన గ్రోమోర్‌ కేంద్రం’కు స్టాక్‌ బోర్డులను అప్‌డేట్‌ చేయనందుకు ‘విజయ్‌ ఏజెన్సీస్‌’ గోపీకృష్ణ ఫర్టిలైజర్స్‌, పెస్టిసైడ్‌ షాపులకు షోకాజ్‌ నోటీసులు జారీ చేశారు. సంబంధిత షాపులపై విత్తన చట్ట ప్రకారం చర్యలకు సిఫారసు చేయనున్నట్లు వారు తెలిపారు. తనిఖీల్లో వ్యవసాయ విస్తరణ అధికారులు వినేకర్‌, అరుణ్‌కుమార్‌ పాల్గొన్నారు.
ఇదిలా ఉండగా, దేశవ్యాప్తంగా 100 మార్గాల్లో 150 ప్రయివేటు ప్యాసింజర్ రైళ్లను అందుబాటులోకి తీసుకు రావాలని కేంద్రం నిర్ణయించింది. ఫిబ్రవరిలో టెండర్స్ పిలిచే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కొత్తగా ప్రవేశపెట్టబోయే ప్రయివేటు రైలు మార్గాల్లో తెలుగు రాష్ట్రాలకు చెందిన సికింద్రాబాద్ - విశాఖపట్నం కూడా ఉంది. సమాచారం మేరకు... ముంబై-కోల్‌కతా, ముంబై-చెన్నై, ముంబై-గువాహటి, న్యూఢిల్లీ-ముంబై, తిరువనంతపురం-గువాహటి, న్యూఢిల్లీ-కోల్‌కతా, న్యూఢిల్లీ-బెంగళూరు, న్యూఢిల్లీ-చెన్నై, కోల్‌కతా-చెన్నై, చెన్నై-జోధ్‌పూర్ మార్గాల్లో ప్రయివేటు రైళ్లు రానున్నాయి. అలాగే, సికింద్రాబాద్-విశాఖపట్నం,సికింద్రాబాద్-చెన్నై, ముంబై-వారణాసి, ముంబై-పుణే, ముంబై-లక్నో, ముంబై-నాగ్‌పూర్, పాట్నా-బెంగళూరు, పుణే-పాట్నా, చెన్నై-కోయంబత్తూరు, సూరత్-వారణాసి, భువనేశ్వర్-కోల్‌కతా, న్యూఢిల్లీ-పాట్నా, అలహాబాద్, అమృత్‌సర్, చంఢీఘర్, గోరఖ్‌పూర్, భాగల్‌పూర్ మార్గాల్లో ప్రయివేటు రైళ్లు రానున్నాయి.
దీంతో వరంగల్ మున్సిపల్ కార్పొరేషన్‌లోకి వరంగల్ అర్బన్ డవలప్‌మెంట్ అథారిటీ (వుడా) పరిధిలోకి వచ్చే 42 గ్రామాలను విలీనం చేయడంతో నగర జనాభా 10 లక్షలకు చేరుకుంది. దీంతో వరంగల్ నగరానికి గ్రేటర్ హోదా కల్పిస్తూ ప్రభుత్వం ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది.
రెండువేల రెండో సంవత్సరంలో జరిగిన గుజరాత్‌ మత ఘర్షణలకు కారకుడైన మోదీని ప్రాసిక్యూట్‌ చేయాలని డిమాండ్‌ చేస్తున్నాయి.
ఈ క్రమంలో బుధవారం తెల్లవారుజామున గ్రామంలోని సత్రం ప్రధాన రహదారిపై దారికాచిన వైయస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ కార్యకర్తలు పాపిరెడ్డిపై ఇనుపరాడ్లు, గొడ్డళ్లతో దాడి చేశారు. తీవ్రంగా గాయపడ్డ పాపిరెడ్డిని మాచర్ల ప్రాథమిక వైద్యశాలకు తరలించి ప్రాథమిక చికిత్స చేశారు.
తాగు నీరు.
తరవాత కథనంచేతిలో రేఖలు ఈ విధంగా ఉండే విడాకులకు దారితీస్తుందని మీకు తెలుసా?
ఇంతలో, కాలిఫోర్నియాకు చెందిన టిక్‌టాక్ మరియు బైట్‌డాన్స్ వైట్ హౌస్ యొక్క స్థితిని జాతీయ భద్రతా ముప్పు అని ట్రంప్ ప్రకటనను వారు తిరస్కరించారు, వారు “టిక్‌టాక్ యొక్క యుఎస్ యూజర్ డేటా యొక్క గోప్యత మరియు భద్రతను కాపాడటానికి అసాధారణ చర్యలు తీసుకున్నారని” అన్నారు.
ఈ సందర్భంగా తితిదే ఛైర్మన్‌ మాట్లాడుతూ ప్రజాసంబంధాల విభాగం ఆధ్వర్యంలో ఫొటో ఎగ్జిబిషన్‌, తితిదే ప్రచురణల ప్రదర్శన, విక్రయం, ఉద్యానవన విభాగం ఆధ్వర్యంలో ఫలపుష్ప ప్రదర్శన, ఎస్వీ ఆయుర్వేద కళాశాల, ఎస్వీ ఆయుర్వేద ఫార్మసి ఆధ్వర్యంలో వనమూలికా ప్రదర్శన, ఎస్వీ మ్యూజియం ప్రదర్శన, శ్రీవేంకటేశ్వర శిల్పకళాశాల ఆధ్వర్యంలో ఏర్పాటుచేసిన శిల్పకళా ప్రదర్శనలను ప్రారంభించినట్టు తెలిపారు. వినూత్నంగా ఏర్పాటుచేసిన ఈ ప్రదర్శనలను భక్తులు తిలకించి తరించాలని కోరారు.
కోలీవుడ్ దిగ్గజాలు రజనీకాంత్, కమల్ హాసన్, ఇళయరాజా, ఏఆర్ రెహ్మాన్, భారతీరాజా సహా అక్కడి వాళ్లందరూ ఇదే పని చేసి వీడియోలు పోస్ట్ చేయనున్నారు. దేవుడనే వాడు ఉంటే.. కచ్చితంగా ఈ ఉమ్మడి ప్రార్థనను విని బాలును కాపాడతాడన్నది వారంటున్నమాట. మన బాలు కోసం వేరే సినీ పరిశ్రమ ఇంతగా తపిస్తుండటాన్ని బట్టి ఆయన గొప్పదనాన్ని అర్థం చేసుకోవచ్చు.
దీంతో కన్నన్ కృష్ణలీలలు కార్పోరేషన్ కమీషనర్ దృష్టికి వెళ్లాయి. రేయింబవళ్లు అనేక మంది అధికారులు కరోనా కట్టడిలో శ్రమిస్తుంటే, విధుల్ని పక్కన పెట్టి, సేవకు వచ్చిన యువతిని ముగ్గులో దించేందుకు సాగిస్తున్న ప్రేమ లీలల కారణంగా అతడ్ని ఉద్యోగంలోంచి సస్పెండ్‌ చేస్తూ ఉత్తర్వులు ఇచ్చారు.
ఈ బోర్డుకు అసదుద్దీన్ ఒవైసీ బోర్డు సభ్యులుగా వ్యవహరిస్తున్నారు. పార్లమెంట్ శీతాకాల సమావేశాలల్లో బాబ్రీ మసీదు పై సుప్రీం కోర్టు తుది తీరు, జమ్మూకాశ్మీర్ రాష్ట్రంలో 370 అర్టికల్ రద్దు అనంతరం పరిమాణాలు, ఆర్థిక వ్యవస్థ మందగమనం, నిరుద్యోగ రేటు పేరుగుదల అంశాలు మజ్లిస్ ప్రధాన అజెండా ఉన్నట్లు పార్టీ వర్గాలు పేర్కొంటున్నాయి.
ఈ మూవీ ని అభిషేక్‌ పిక్చర్స్‌ పతాకంపై అభిషేక్‌ నామా ఈ సినిమాని నిర్మించారు.. ఇక ఈ మూవీ రిలీజ్ కు ముందే నిర్మాతకు లాభాలు తెచ్చిపెట్టినట్లు తెలుస్తుంది.  సుధీర్ వర్మ. హీరో, డైరక్టర్ రెమ్యూనిరేషన్ తో సహా 7 కోట్లలో సినిమా ఫినిష్ చేస్తానని ప్యాకేజ్ డీల్ తీసుకున్నాడట సుధీర్ వర్మ. అలాగే ఫినిష్ చేసి ఫస్ట్ కాపీ చేతిలో పెట్టాడట. అయితే ఆంధ్ర 4.5 కోట్లకు ఒకే సింగిల్ పార్టీకి, నైజాం అదే రేటుకు ఏసియన్ ఫిలింస్ కు అమ్మేసారు. ఓవర్ సీస్, కర్నాటక అన్నీ కలిపి మరో రెండుకు పైగా వచ్చాయట. ఇక సీడెడ్, శాటిలైట్ వుంది. వాటిని పక్కన పెడితే 11 కోట్లు బిజినెస్ సినిమా విడుదలకు ముందే ఫినిష్ చేసారని తెలుస్తుంది.
లేళ్ళగరువులో ఉన్న ఒక ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రంలో డాక్టర్లు లేరు. ఇద్దరు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు.సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పశు వైద్యశాల గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, సంచార వైద్య శాల, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
పవన్ కళ్యాణ్ జనసేన గురించి కూడా సమరం నోరు విప్పాడు.ఈల వేయడానికి,గోల చేయడానికి వచ్చే అభిమానుల వల్ల ఓట్లు రాలవన్న విషయాన్ని గుర్తుంచుకోవాలని పవన్ కి హితవు చెప్పారు సమరం.ఏదేమైనా మెగా బ్రదర్స్ రాజకీయంగా కీలక అడుగులు వేసే దశలో సెక్స్ స్పెషలిస్ట్ సమరం పెద్ద షాక్ ఇచ్చారనే చెప్పుకోవాలి.
నాగ చైతన్య అక్కినేని , దర్శకుడు మారుతి ల కాంబినేషన్ లో ప్రముఖ చలన చిత్ర నిర్మాణ సంస్థ 'సితార ఎంటర్ టైన్మెంట్స్' ప్రొడక్షన్ నంబర్ 3 ఈ రోజు ఉదయం 11 గంటలకు హైదరాబాద్ లోని రామానాయుడు స్టూడియో  లో ప్రారంభం అయింది. నాగ చైతన్య అక్కినేని సరసన 'అను ఇమ్మాన్యు యేల్' నాయికగా నటిస్తున్నారు. ఈరోజు మంచిరోజు కావటం తో ఈ చిత్రం పూజ కార్య క్రమాలు నిర్వహించటం జరిగింది. జనవరి 5 నుంచి చిత్రం రెగ్యులర్ షూటింగ్ ప్రారంభమవుతుందని   ఈ చిత్రానికి సంభందించిన ఇతర తారాగణం, సాంకేతిక నిపుణుల వివరాలు త్వరలోనే ప్రకటిస్తామని తెలిపారు. దర్శకుడు మారుతి.
రాజకీయ ప్రయోజనాల కోసమే బీజేపీని టార్గెట్ చేశారు
మారుతి సుజుకి చందా సేవలో కస్టమర్లకు జీరో-డౌన్ పేమెంట్, ఫుల్ కార్ మెయింటినెన్స్, ఇన్సూరెన్స్, 24x7 రోడ్‌సైడ్ అసిస్టెన్స్ వంటి సదుపాయాలు లభిస్తాయి. అంతేకాదు, కస్టమర్లకు రీసేల్ రిస్క్ కూడా ఉండదు. మారుతి సుజుకి డీలర్ ఛానల్ ద్వారా వాహనాల నిర్వహణ, భీమా కవరేజ్ మరియు రోడ్ సైడ్ అసిస్టెన్స్ వంటి సదుపాయాలను మైల్స్ కంపెనీ చూసుకుంటుంది.
గులాబి టెస్టులో రెండో రోజు సరికొత్త రికార్డులు నమోదయ్యాయి. మ్యాచ్‌ ఆసక్తికర మలుపులు తిరిగింది. ఇంగ్లాండ్‌ తొలి ఇన్నింగ్స్‌లో 112కే ఆలౌటై ఆశ్చర్యపరిస్తే టీమ్‌ఇండియా 145కే బ్యాట్లెత్తేసి సంచలనం సృష్టించింది. గురువారం ఆట ఆరంభించిన కోహ్లీసేనను జాక్‌ లీచ్ (4/54)‌, జో రూట్‌ (5/8) రెండు గంటల్లోనే ఆలౌట్‌ చేసేశారు. భారత ఆధిక్యాన్ని కేవలం 33కు పరిమితం చేశారు. నిజానికి 99/3తో ఆట మొదలు పెట్టినప్పుడు భారత్‌ భారీ స్కోరు చేయడం ఖాయమే అనుకున్నారు! దూకుడుగా ఆడుతున్న రోహిత్‌ (66; 96 బంతుల్లో 11×4), నిలకడగా బ్యాటింగ్‌ చేస్తున్న అజింక్య రహానె (7; 25 బంతుల్లో 1×4) జట్టుకు తిరుగులేని ఆధిక్యం అందిస్తారనే భావించారు! కానీ జో రూట్‌ స్పిన్‌ దెబ్బకు రెండో రోజు టీమ్‌ఇండియా 46 పరుగులకే 7 వికెట్లు చేజార్చుకొని 145కు ఆలౌటైంది.
దేవినేని ఉమామహేశ్వర రావు రాజకీయ సన్యాసానికి సిద్ధంగా ఉండాలని ఆయన శనివారం మీడియాతో అన్నారు. గతంలో ముఖ్యమంత్రిగా పనిచేసినప్పుడు చంద్రబాబు నాయుడు జారీ చేసిన జీవోల గురించి దేవినేని ఉమా మహేశ్వర రావుకు తెలియదని, ఆ జీవోల డాక్యుమెంట్లు పంపిస్తున్నానని ఆయన అన్నారు.
అమెరికా సదస్సుకు మహిళా సర్పంచ్
గతంలో హెచ్‌ఎండిఎ అధికారుల బృందం కెనడా, నార్వే, నెథర్లాండ్స్ వంటి దేశాలను సందర్శించి అక్కడి రవాణా వ్యవస్థను అధ్యయనం చేసింది. అనంతరం ఇక్కడ కూడా అదే తరహాలో రవాణా వ్యవస్థను ఏర్పాటు చేసి నగర వాసులకు మెరుగైన ప్రయాణ సదుయాపాయాలను అందించాలని 2011లో లీ అసోసియేట్స్ కన్సల్టెన్సీ సంస్థ ద్వారా హెచ్‌ఎండిఎ పరిధిలో సమగ్ర రవాణా అధ్యయనం (కాంప్రహెన్సివ్ ట్రాన్స్‌పోర్టు స్టడీ సిటిఎస్)ను ప్రత్యేకంగా చేపట్టింది. ఆ కన్సల్టెన్సీ సిటిఎస్ నివేదికను అప్పటి ప్రభుత్వానికి అందించింది.
ఆర్టీసీ కార్మికులు 52 రోజుల పాటు సమ్మె చేస్తే.
టోర్నడోను చూసి స్థానిక ప్రజలు ఆశ్చర్యానికి గురయ్యారు. విదేశాల్లో వచ్చే టోర్నడోలు బీభత్సం సృష్టిస్తాయి. కొన్నిసార్లైతే టోర్నడో దెబ్బకు గ్రామాలు కొట్టుకుపోయిన ఘటనలు ఉన్నాయి. అయితే కరీంనగర్‌ వచ్చిన టోర్నడో మాత్రం చాలా చిన్నదే అని చెప్పవచ్చు. ఈ దృశ్యాన్ని చూసిన కొందరు ఆందోళన చెందగా, మరికొందరు ఆస్వాదించారు. ఒక అర్థగంట పాటు నీరు సుడిగాలిలో చిక్కుకొని ఆకాశంలోకి వెళ్లినట్లు స్థానికులు తెలిపారు.
జన్యు మార్పులు అనేవి స్థిరమైనవి (అనగా త్రిప్పి యదాస్థితికి తావుటకు వీలు కానివి).కానీ ఎవరైతే ప్రౌఢగా కనిపించాలనుకుంటారో వారు టెస్టోస్టెరోన్ని తీసుకోవచ్చు.
ఉధంపూర్(జమ్మూ, కశ్మీర్): అమరనాథ్ యాత్రికుల కోసం జాతీయ రహదారి పొడవునా వేర్వేరు కేంద్రాల వద్ద ఆహారం, ఆశ్రయం, వైద్య సహాయం కల్పించే ఏర్పాట్లు జరుగుతున్నాయి. గురుద్వారాలకు చెందిన లంగర్ కమిటీలు జాతీయ రహదారి పొడవునా వేర్వేరు చోట్ల యాత్రికుల సౌకర్యార్థం తాత్కాలిక గుడారాలను ఏర్పాటు చేశాయి. ఈ టెంట్లలో ఆహారం, వసతి, వైద్య సహాయాన్ని అందచేస్తున్నారు. వాష్‌రూములతో పాటు యాత్రికులకు భోజన వసతి సదుపాయాలను లంగర్ కమిటీలు సమకూరుస్తున్నాయి. టెంట్లలో సీసీ టీవీ కెమెరాలను కూడా ఏర్పాటు చేశారు. హైదరాబాద్ నుంచి అమరనాథ్ యాత్ర చేపట్టిన జైసింగ్ రాణా అనే యాత్రికుడు ఇక్కడ విలేకరులతో మాట్లాడుతూ 20 మంది సభ్యుల తమ జట్టు ప్రభుత్వం చేస్తున్న ఏర్పాట్లపై సంతృప్తిగా ఉన్నట్లు చెప్పారు. లంగర్ కమిటీలు అందచేస్తున్న ఉస్మా, పోహ(అటుకుల ఉప్మా) చాలా రుచిగా ఉన్నాయని, భద్రతా దళాలు తమకు రక్షణ కల్పించడం వల్లే తామీ యాత్ర చేపట్టగలిగామని ఆయన చెప్పారు. గత ఏడాదితో పోలిస్తే ఈ ఏడాది అమరనాథ్ యాత్రికుల సంఖ్య పెరిగిందని ప్రభుత్వ అధికారులు చెప్పారు. 46 రోజులపాటు జరిగే ఈ యాత్ర జూలై 1న మాస శివరాత్రి నాడు ప్రారంభమై ఆగస్టు 15న శ్రావణ పౌర్ణమి నాడు ముగియనున్నది. సోమవారం ఉదయం పహల్‌గామ్ నుంచి అమరనాథ్ గుహకు మొత్తం 1617 మంది(1174 మంది పురుషులు, 379 మంది మహిళలు, 15 మంది పిల్లలు, 49 మంది సాధువులు) యాత్రికులు బయల్దేరారు. బల్టాల్ నుంచి 2800 మంది(2321 మంది పురుషులు, 463 మంది మహిళలు, 16 మంది పిల్లలు) బయల్దేరారు. సముద్రమట్టానికి 3,888 మీటర్ల ఎత్తున ఉన్న అమరనాథ్ గుహను హిందువులు అత్యంత పవిత్ర పుణ్యక్షేత్రాలలో ఒకటిగా విశ్వసిస్తారు. అనంతనాగ్ జిల్లాలోని పహల్‌గామ్ నుంచి అమరనాథ్ గుహకు 36 కిలోమీటర్ల దూరం దుర్గమమైన పర్వత మార్గంలో పయనించాల్సి ఉంటుంది. గండేర్‌బల్ జిల్లాలోని బలాల్ మార్గంలో అయితే 14 కిలోమీటర్లు నడక మార్గంలో అమరనాథ్ గుహను చేరుకోవచ్చు. సంవత్సరంలో ఈ 45 రోజులు మాత్రమే తెరుచుకునే అమరనాథ్ ఆలయాన్ని ఏటా లక్షలాది మంది యాత్రికులు సందర్శిస్తారు.
తుర్క్మెన్బాషి - కాస్పియన్ సీ తూర్పు తీరంలో తుర్క్మెనిస్తాన్ నగరం ఉంది. కాస్పియన్ సముద్రం యొక్క ఈ పోర్ట్ రిపబ్లిక్ చమురు శుద్ధి పరిశ్రమ పెద్ద కేంద్రం. మొక్కలలో పాలీప్రొఫైలిన్, డీజిల్, సార్వత్రిక నూనెలు ఉత్పత్తి. తుర్క్మెన్బాషి లో  సముద్ర రవాణా  అది తప్పనిసరిగా ఒక ఫెర్రీ టెర్మినల్ ఉంది. బాకూ నగరానికి ఫెర్రీ నిరంతరం ఉంది. అదనంగా, రైలు జంక్షన్లు, మరియు విమానాశ్రయం ఉన్నాయి.
దర్శకుడు రాంగోపాల్ వర్మ ఈ సారి మహేష్ బాబు ను టార్గెట్ చేశాడు. ప్రత్యేక హోదా కోసం పవన్ వరుస ట్వీట్‑లు చేస్తున్న నేపథ్యంలో ఈ ఉద్యమానికి మహేష్ బాబు ఎందుకు మద్దతు...
అలాంటి ఆలోచనేదీ లేదని స్పష్టం చేసిన నటుడు
ఇక దీంతో.. ప్రజలు ఉల్లి పాయలను కొనేటట్టుగా లేరు. ఇప్పటికే.. పెరిగిన రేట్లతో.. వినియోగదారులు లబోదిబోమంటుంటే.. ఇప్పుడు పెరిగిన ఈ రేటుతో.. మరింత ఇబ్బంది పడక తప్పేటట్టుగా లేదంటున్నారు. హోల్ సేల్ మార్కెట్‌లో కిలో ఉల్లి రూ.150లు పలుకుతుంటే.. బహిరంగ మార్కెట్‌లోకి వచ్చేసరికి ఆ రేటు.. రూ.175లు అయ్యింది. ఒకవైపు ధరలు పెరిగి ప్రజలు కన్నీరు కారుస్తుంటే.. రైతులు ఆనందం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. తక్కువ పంటకు.. ఎక్కువ లాభం వస్తుందని సంబరపడుతున్నారు.
గత మూడు నెలల్లో అత్యంత వేగంగా దేశ ఎగుమతులు పెరిగాయి. ఇంజినీరింగ్, ఫార్మా, జెమ్స్, జువెలరీ, పెట్రోలియం ఉత్పత్తుల షిప్‌మెంట్లు గణనీయంగా పెరగడంతో ఆగస్టు నెలలో 27.84 బిలియన్ డాలర్ల ఎగుమతులు జరిగాయి. కాగా, దిగుమతులు కూడా 25.41 శాతం పెరిగి 45.24 బిలియన్ డాలర్లకు చేరుకున్నాయి. క్రూడాయిల్ ధరల పెరుగుదలతో దిగుమతి బిల్లు గణనీయంగా పెరిగింది.
పాకిస్థాన్ మీదుగా మన విమానం పోకూడదు.. ప్రధాని మోదీ అనూహ్య నిర్ణయం!
ఇది మూలధనం పరిమాణాన్ని ప్రభుత్వ మరియు ప్రైవేట్ రకాలను కూడా నిర్వచించింది. ఆక్రమిత స్టేట్ బ్యాంక్ ప్రధాన స్థలం. క్రెడిట్ మరియు ఈక్విటీ: అతను రెండు ముఖ్యమైన క్రియలను ప్రదర్శించింది. స్టేట్ బ్యాంక్ వాణిజ్య ప్రజా రుణాలు మరియు పారిశ్రామిక సంస్థలు ద్వారా మంజూరు గుత్తాధిపత్యాన్ని నిలబెట్టుకుంది. జాయింట్-స్టాక్ వాణిజ్య బ్యాంకుల క్రెడిట్ వ్యవస్థ అభివృద్ధి చురుకుగా పాల్గొన్నారు. వారు మొత్తం ఆస్తుల 47% వద్ద కేంద్రీకృతమై. ఈ బ్యాంకులు ఆధారంగా దగ్గరగా ప్రధాన ప్రభువులకు మరియు ఉద్యోగిస్వామ్యం ముడిపడి ఉన్నాయి ఒక పొసగదని ఏర్పాటు.
''ప్రభుత్వ ఆదాయ మార్గాలు కోసుకుపోయాయి. దీంతో ప్రజాప్రయోజన పథకాలకు పెట్టే ఖర్చుపై ప్రభావం పడుతోంది. ఇదే ఆయన ముందున్న అసలైన సవాల్. వేతనాలు, బకాయిల చెల్లింపులు ఎప్పటికప్పుడు జరిగితే ఆర్థిక వ్యవస్థపై ఒత్తిడి కొంత వరకూ తగ్గుతుంది. అయితే, ప్రభుత్వ ఉద్యోగులకు కొన్ని అలవెన్సులు ప్రస్తుతం నిలిపివేశారు. జీతాలు, పింఛన్లు చెల్లించలేని రోజులు కూడా వస్తాయేమో చూడాలి''
దేశంలో కరోనా తీవ్రత ఎక్కువగా ఉన్న 9 రాష్ట్రాల్లోని 15 జిల్లాలు ఏవంటే ..
సంకటహర చతుర్థిన మహాగణపతికి ప్రత్యేక పూజలు
కురచ దుస్తులు వేసుకుందని యువతిపై దాడి
ఏపీలో అత్యవసర ప్రయాణాలకు రేపటి నుంచి ఈ-పాస్‌ విధానం : ఏపీ డీజీపీ
2003 నుంచే టీఆర్‌ఎస్‌లో చేరుతున్న ఇతర పార్టీల నేతలు
వ్యాయామం తర్వాత... వ్యాయామం చేసిన తర్వాత ఆకలి ఎక్కువగా వేస్తుంది. అయితే ఈ సమయంలో ఇప్పుడే ఎక్సర్సైజ్ చేశాం కదా అని ఏది పడితే అది తినకూడదు. ఉదయం వ్యాయామం తర్వాత కండరాలకు శక్తి ఎంతో అవసరం. అందుకోసం గుడ్డు తప్పనిసరిగా తీసుకోవాలి.
బాహుబలి విజయం ఇప్పుడు ఆ సినిమాకు పని చేసిన వారి కెరీర్ లో ఒక గొప్ప మైలురాయిగా మిగిలిపోతుంది. ఈ విజయం వాళ్ళ స్థాయిని మరింత పెంచింది. ఈ సినిమ కు పనిచేసిన నటులు కావచ్చు.. టెక్నీషియన్స్ కావచ్చు.. అందరికీ ఇది ఒక గొప్ప వరం అని చెప్పుకోవచ్చు. అలానే ముఖ్యమైన శాఖ సంగీతం.. ఈ సినిమా కు సంగీతం సమకూర్చింది రాజమౌళి పెద్ద అన్న ఎమ్ ఎమ్ కీరవాణి అని చెప్పనవసరం లేదు.
అండాశయం యొక్క ఆధారభూతమైన స్నాయువు దాటిన తరువాత సాధ్యమైనంత గర్భాశయం తొలగింపు అవుతుంది. ముఖ్యంగా, వారి సమీకరణ తో - మూత్ర దెబ్బతినకుండా. ఇది చేయటానికి, ఆపరేషన్ సమయంలో విస్తృత స్నాయువు యొక్క విధిగా పాల్పేషన్ ఉంది. నేపథ్యంలో సాధారణంగా ఇది సులభం షీట్ మూత్ర నాళముల రెట్లు ఉంటుంది. ఈ తారుమారు మీరు మూత్ర నాళముల గాయం లేకుండా గర్భాశయం మరియు అనుబంధాంగాలు సరఫరాచేయడానికున్న అనుమతిస్తుంది.
పెరిగిన ఎన్టీపీసీ నికర లాభం
విష్ణు వర్దన్ దర్శకత్వంలో రాబోతున్న తమిళ్ సినిమాలో నటించే చాన్స్ దక్కించుకుంది కలర్స్ స్వాతి.తెలుగులో ‘స్వామి రారా’, ‘కార్తికేయ’ సినిమాగా వరుసగా రెండు హిట్స్ అందుకున్న తెలుగమ్మాయి స్వాతి. ఇలా వరుసగా హిట్స్ వచ్చినా స్వాతికి తెలుగులో మాత్రం ఆఫర్స్ తక్కువగా వస్తున్నాయి. కానీ తెలుగులో ఆఫర్స్ రాకపోయినా తమిళ, మళయాళ భాషల్లో మాత్రం వరుసగా ఆఫర్లు వస్తున్నాయి.
పిట్టాడలో ఉన్న ఒక ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రంలో డాక్టర్లు లేరు. పారామెడికల్ సిబ్బంది ఇద్దరు ఉన్నారు.సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. పశు వైద్యశాల గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, సంచార వైద్య శాల, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
డివిజన్ పరిధిలోని నిరుపేదల ఆకలి తీర్చేందుకు భోజనం తీసుకువచ్చి పంచి పెట్టిన యువ నాయకులు దొడ్ల రామకృష్ణ గౌడ్. | National Anti Corruption News Channel డివిజన్ పరిధిలోని నిరుపేదల ఆకలి తీర్చేందుకు భోజనం తీసుకువచ్చి పంచి పెట్టిన యువ నాయకులు దొడ్ల రామకృష్ణ గౌడ్. 124 డివిజన్ కార్పొరేటర్ దొడ్ల వెంకటేష్ గౌడ్ గారి ఆదేశాలతో డివిజన్ పరిధిలోని నిరుపేదల ఆకలి తీర్చేందుకు భోజనం తీసుకువచ్చి పంచి పెట్టిన యువ నాయకులు దొడ్ల రామకృష్ణ గౌడ్. డివిజన్ లో వలస కూలీలు ఎవ్వరూ కూడా ఆకలితో ఉండకూడదనే ఉద్దేశంతో కార్పొరేటర్ గారు ప్రయత్నం చేస్తున్నారని రామకృష్ణ గౌడ్ అన్నారు. కార్యక్రమంలో ఏరియా కమిటీ మెంబర్ వెంకటేష్ గౌడ్, గుడ్ల శ్రీనివాస్, నాగరాజ్, మారుతి తదితరులు పాల్గొన్నారు. Previous articleచేవెళ్ల పార్లమెంటు సభ్యులు శ్రీ డాక్టర్ గడ్డం రంజిత్ రెడ్డి గారు 70 బస్తాల బియ్యం, మరియు నిత్యావసరాల సరుకుల వితరణ.
విరూపాక్ష అనే టైటిల్‌తో తెరకెక్కనున్న ఈ సినిమాలో పవన్ రాబిన్‌హుడ్ తరహా పాత్రలో నటించనున్నాడు.
సాటి మనిషి కష్టాల్లో ఉన్నా..ప్రమాదంలో ఉన్నా సహాయం చేయకుండా..వీడియోలు..సెల్ఫీలు తీసుకునే రోజులివి. కానీ ఇటువంటి సందర్భాల్లో మనుషులు కంటే జంతువులే నయం అనిపిస్తుంది. అనిపించటం కాదు నిజమే కూడా..ఇదిగో ఈ వీడియో చూస్తే కచ్ఛితంగా అనుకుంటాం..ఈ పందులను
కలప మరియు మెటల్ ఉపయోగించడానికి చివరి అనుకున్నారు, మరియు మిల్లింగ్ యూనిట్ మరియు దాని స్థానంలో మార్పు బాధ్యత విధానం తెలుపుతాయి. కాపీయర్కు కొరకు, అది బ్లాక్ యొక్క కొలతలు లేపనం బదిలీ అవసరం. మీరు ఇప్పటికీ మీరే కలప కోసం ఒక కాపీని మిల్లింగ్ యంత్రం చేయడానికి సిద్ధంగా లేకపోతే, మీరు పరికరాలు కొన్ని నమూనాలు పరిగణించాలి. బహుశా మీరు వాటిని సాధించటం ఒక కోరిక కలిగి.
దేశంలో తాజాగా కరోనా కేసులు పెరిగాయి. 10,67,914 మందికి నిర్ధారణ పరీక్షలు చేస్తే..12,885 మందికి పాజిటివ్‌గా తేలింది. గత కొద్దికాలంగా కేసుల్లో ఈ హెచ్చుతగ్గులు నమోదవుతున్న సంగతి తెలిసిందే. తాజాగా 461 మరణాలు నమోదయ్యాయి. గురువారం కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ ఈ గణాంకాలను వెల్లడించింది. గత ఏడాది నుంచి ఇప్పటి వరకు 3.43 కోట్ల మంది కరోనా బారిన పడ్డారు. వారిలో 3.37 కోట్ల మంది కోలుకున్నారు. నిన్న ఒక్కరోజే 15,054 మంది వైరస్‌ నుంచి బయటపడ్డారు.  పూర్తి వార్త కోసం క్లిక్‌ చేయండి
విజయవాడలో 64 డివిజన్లు ఉంటే అందులో 45 నుంచి 50 వరకు టీడీపీకే వస్తాయన్నారు.  ఏపీ సీఎం వైఎస్ జగన్ తన 20 నెలల పాలనలో అతనిపై అతనికే నమ్మకంలేదని... అందుకే టీడీపీ అభ్యర్థులను భయభ్రాంతులకు గురిచేస్తున్నారని ఆరోపించారు.
కేంద్రంలో ఏడేళ్లుగా అధికారంలోకి ఉన్న బీజేపీ ప్రజల కోసం ఏం చేసిందని ప్రశ్నించారు. నోట్ల రద్దుతో సామాన్య జనాలను ఇబ్బందులకు గురిచేశారే తప్ప ఒక్క రూపాయి నల్ల ధనం బయటకు తీయలేకపోయారని మండిపడ్డారు. తెలంగాణలో టీఆర్ఎస్ అధికారంలోకి వచ్చాక ఎంత అభివృద్ది జరిగిందో లెక్కలతో సహా అన్నీ బయటపెట్టామని చెప్పారు.హుజురాబాద్‌లో గెల్లు శ్రీనివాస్‌ను గెలిపిస్తే నియోజకవర్గం సంపూర్ణంగా అభివృద్ది చెందుతుందన్నారు.
ఇలాగే బెంగుళూరులో కూడా రెండు రోజుల క్రితం ఓ ఫేక్ వార్త అందరినీ కలవరపెట్టింది. సిటీలోని కొన్ని బేకరీలు, రెస్టారెంట్లకు సంబంధించిన ఉద్యోగులకు కరోనాసోకిందని వార్త పుట్టించారు. ఆ బేకరీలు, రెస్టారెంట్లు మరియు అవి ఉన్న ప్రాంతాలకు దూరంగా ఉంటేనే మంచిదని ప్రచారం చేశారు. దాంతో బెంగుళూరు హోటల్స్ అసోసియేషన్ నగర కమిషనర్ కి ఫిర్యాదు చేశారు. సిటిలో ఏ హోటల్ లేదా బేకరీ ఉద్యోగులకు కరోనా సోకలేదని ప్రెస్ నోట్ రిలీజ్ చేశారు.
8 గంటల పాటు (రోజుకు) వ్యవసాయావసరాల నిమిత్తం వేసవి (ఏప్రిల్-సెప్టెంబరు) లో విద్యుత్ సరఫరాగ్రామంలో ఉంది.
గతంలో కథానాయకుడిగా పలు చిత్రాలు చేసిన యాదాకృష్ణ టైటిల్ పాత్రలో నటిస్తూ..నిర్మిస్తున్న తాజా చిత్రం గూఢచారి 786. పలువురు ప్రముఖ దర్శకుల వద్ద అసోసియేట్ గా పనిచేసిన రాజ్ సుందర్ దర్శకుడిగా పరిచయమవుతున్నారు.  కాగా ఈ చిత్రం పాటల రికార్డింగ్ యాదా కృష్ణ జన్మ దినోత్సవం సందర్భంగా శనివారం హైదరాబాద్ లోని రిథమ్ థియేటర్లో ఆరంభమైంది. గూఢచారి 786… అంటూ సాగే టైటిల్ సాంగ్ ను తొలుత రికార్డింగ్ చేసారు. దీనికి వేల్పుల వెంకటేష్ సాహిత్యంతో పాటు సంగీతాన్ని అందించారు. మిగతా పాటలను  జై సూర్య రాయడంతో పాటు సంగీతాన్ని సమకూరుస్తున్నారు. ఈ సందర్భంగా ఏర్పాటు చేసిన పాత్రికేయుల సమావేశంలో టైటిల్ పాత్రధారి, నిర్మాత యాదా కృష్ణ మాట్లాడుతూ, క్రైమ్, డిటెక్టివ్, కామెడీ,ఫ్యామిలీ డ్రామా అంశాల మేళవింపుతో సమకాలీన సంఘటనలను పొందుపరచి తీస్తున్న ఆసక్తిదాయక చిత్రమిది. ఇందులో ఆరు పాటలు, ఐదు ఫైట్స్ ఉంటాయి. పాటల రికార్డింగ్ పూర్తయిన తర్వాత నూతన ఏడాదిలో జనవరి 30న షూటింగ్ ప్రారంభిస్తాం అని అన్నారు.
ఇప్పుడు ఎక్కడ చూసినా మహిళలపై దాడులు పెరిగిపోతున్నాయి. ఈ నేపధ్యంలో మహిళలు ప్రమాద పరిస్థితుల్లో ఉన్నప్పుడు వారిని కాపాడుకునేందుకు ఇతరుల సాయం కోరడానికిగాను ప్రత్యేకమైన యాప్‌లు వచ్చేస్తున్నాయి. ఇప్పటికే నిర్భయ, గో`సురక్షిత్‌, సెంటనెల్‌ వంటి యాప్‌లు అందరికీ అందుబాటులోకి వచ్చేశాయి. వీటికి దీటుగా మరో యాప్‌ ఇప్పుడు అందుబాటులోకి రానుంది. దీన్ని బెంగళూరుకు చెందిన చిన్మయ అనే మహిళ రూపొందించింది.
ఈ మాసమంతా కూడా ఒక వ్రతంగా భావించి దీపారాధన చేయాలి. పూజామందిరంలో రాధాకృష్ణుల ప్రతిమను పెట్టుకుని వారిని ఆరాధించవలసి వుంటుంది. ఈ మాసం ఆరంభంలో అఖండ దీపారాధన చేసి, మాసం పూర్తి అయ్యేంత వరకూ అది కొండెక్కకుండా చూసుకోవాలి. ఇక దీపారాధనలో రెండు .. అయిదు .. తొమ్మిది .. పదకొండు .. ఇరవై ఒకటి .. ముప్పైమూడు వత్తులను వెలిగించవచ్చు.
ఉనికిలేకనునిన్ను మనిషి జంపు
బ్రిజ్‌మోహన్ లాల్-సంతోష్ ముంజల్ దంపతులకు ముగ్గురు కుమారులు, ఓ కుమార్తె ఉన్నారు. రాక్‌మాన్ ఇండస్ట్రీస్ లిమిటెడ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ ఛైర్మన్ సుమన్ ముంజల్, హీరో మోటోకార్ప్ ఛైర్మన్ అండ్ మేనేజింగ్ డైరెక్టర్ పవన్ ముంజల్, హీరో ఎంటర్‌ప్రైజెస్ సునీల్ ముంజల్ వారి కుమారులే. కొంతకాలంగా ఆమె అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్నారు. శుక్రవారం రాత్రి తుదిశ్వాస విడిచినట్లు కుటుంబ సభ్యులు తెలిపారు.
ప్రేమ పేరుతో యువకులను నమ్మించి పెళ్లిళ్లు చేసుకుని నగలు, డబ్బుతో ఉడాయించే కిలేడీ సుహాసిని ఆర్థిక మోసాలు మరిన్ని వెలుగులోకి వస్తున్నాయి. అవసరాల పేరుతో ఆమె ఎక్కడికక్కడ అప్పులు చేసి మోసం చేసినట్లు ఆరోపణలు వస్తున్నాయి. సుహాసినిని తిరుపతి పోలీసులు అరెస్టు చేశారన్న సమాచారం తెలుసుకున్న నెల్లూరు జిల్లాకు చెందిన వీరయ్య తిరుపతికి వచ్చి అలిపిరి పోలీసులను ఆశ్రయించారు.
అయితే కుటుంబం ,వైవాహిక జీవితంను ఆస్వాదించాలంటే కొంత నియంత్రణ అవసరం.
అమరావతి: ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో రెండో దశ పంచాయతీ ఎన్నికల పోలింగ్ ఈ ఉదయం 6.30 గంటలకు ప్రారంభమైంది. 2,786 సర్పంచి, 20,817 వార్డు సభ్యుల స్థానాలకు ఇవాళ ఎన్నికలు జరుగుతున్నాయి. మైదాన ప్రాంతాల్లో మధ్యాహ్నం 3.30 గంటలకు, మావోయిస్టు ప్రభావిత ప్రాంతాల్లో 1.30 గంటలకు పోలింగు ముగిశాక ఓట్లు లెక్కించి విజేతలను ప్రకటిస్తారు. పోలింగ్‌ నిర్వహణ కోసం 85,416 మంది అధికారులు, సిబ్బంది విధుల్లో పాల్గొన్నారు. నోటిఫికేషన్‌ ఇచ్చిన 3,328 గ్రామ పంచాయతీల్లో ఈ నెల 8న 539 చోట్ల సర్పంచి స్థానాలు ఏకగ్రీవమయ్యాయి. నెల్లూరు, కర్నూలు, శ్రీకాకుళం జిల్లాల్లో మూడు పంచాయతీలకు నామినేషన్లు రాకపోవడంతో వాటిని మినహాయించి 2,786 సర్పంచి స్థానాలకు ఎన్నికలు నిర్వహిస్తున్నారు. ఇందుకోసం 7,507 మంది పోటీ పడుతున్నారు. 33,570 వార్డు సభ్యుల స్థానాల్లో 12,604 ఏకగ్రీవమయ్యాయి. 149 వార్డుల్లో ఒక్క నామినేషన్‌ కూడా పడలేదు. మిగిలిన 20,817 స్థానాలకు 44,876 మంది పోటీలో ఉన్నారు.
శ్రీవేంకటేశమతి సుందర మోహనాంగం
గ్రీన్ టీ తయారు చేయు విధానము:
అందరిలెక్క ఎక్కువ పెట్టుబడి పెట్టకుండా, సేంద్రియ ఎరువులు, సేంద్రియ పురుగు మందులతోనే సాగు  చేస్తున్నానని, ఇట్లనే పెట్టుబడి తక్కువని మల్లికార్జున్​ చెబుతున్నడు.
జమ్మూకశ్మీర్‌లో విషాదం చోటు చేసుకుంది. సరదా గడుపుదామని వెళ్లిన యువకులు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. జమ్మూ కశ్మీర్‌లోని రియాసి జిల్లా సియార్‌బాబా జలపాతం చాలా...
లండన్ టవర్ బ్రిడ్జి మీదుగా మారథాన్‌
సౌదీ దాడుల వల్ల ఎమన్‌లో పెద్ద సంఖ్యలో సాధారణ ప్రజలు మరణించారని రెండు వారాల క్రితం ఐక్యరాజ్యసమితి నివేదిక తెలిపింది. ఎమన్‌లోని ఓడరేవులను, గగనతలాన్ని దిగ్బంధించడం ద్వారా సౌదీ మిత్రపక్షాలు అంతర్జాతీయ మానవీయ సూత్రాలను ఉల్లంఘించాయని కూడా ఐక్యరాజ్యసమితి విమర్శించింది.
‘‘ఇప్పుడే వస్తాను’’ అంటూ అటు నుంచి అటే వెనక్కి తిరిగాను. కొడుకు కంట్లో నీళ్లు పెట్టుకుని లోపలికెళ్లాడు. వాడికి చదువుకోవాలనే పట్టుదల చాలా ఉంది. నాన్న చదివించలేడనే బాధ ఉంది. ఎలాగైనా సెల్‌ ఫోన్‌ తీసియ్యాలని డబ్బు కోసం అప్పలనాయుడు దగ్గరికి వెళ్లాను. మధ్యలో పాపన్న ఎదురొచ్చాడు ‘‘ఏమయ్యా రాముడూ! నా దగ్గర అప్పు తీసుకుని తప్పించుకుని తిరుగుతున్నావా. ఎప్పుడిస్తావ్‌?’’ కాస్త కఠినంగా అడిగాడు.
పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్, ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సు సౌకర్యం, ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్, ఆటో సౌకర్యం, ట్రాక్టరు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
నోకియా 7 ఫీచర్లు.. 6 అంగుళాల డిస్ ప్లే, 4జీబీ ర్యామ్, 64జీబీ ఇంటర్నల్ మెమోరీ, ఆండ్రాయిడ్ ఓరియో ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్, 12 ఫిక్సల్, 13 మెగాఫిక్సల్స్‌తో రెండు బ్యాక్ కెమెరాలు, 16 మెగా ఫిక్సల్స్‌తో ఫ్రంట్ కెమెరా, 3800ఎంఏహెచ్ బ్యాటరీ కెపాసిటీ.
మౌలిక సదుపాయాల కల్పనకు భారీ నిధులు
ఈ నేపధ్యంలో ఈ భేటి చర్చనీయంశమైయింది. కాగా, కాంగ్రెస్‌లోకి కమల్‌ని నగ్మా ఆహ్వానించారనీ, కమల్‌ అందుకు సుముఖత వ్యక్తం చేయలేదనే  ప్రచారం కూడా జరుగుతోంది.  గతంలో నగ్మా, జనీకాంత్‌తోనూ ఇలా సమావేశమైన విషయం విదితమే. మొత్తం ఈ భేటి తమిళనాడు రాజకీయ వర్గాల్లో చర్చనీయంశమైయింది.
స్థానిక అవ్వగారి మఠం 73వ వార్షికోత్సవం సందర్భంగా, 2017,జూన్-23వతేదీ శుక్రవారంనాడు, మఠావరణలో, భక్తులు, స్వామివారికి భక్తిశ్రద్ధలతో, మఠాధిపతి కారుమూరి నాగమ్మ ఆధ్వర్యంలో, భజనలు, పూజలు చేసినారు. పలు ప్రాంతాలనుండి వచ్చిన 15 మంది గురువులతోపాటు, చిదానందగిరిస్వామి ప్రవచనం చేసినారు. భక్తులకు అన్నసమారాధన నిర్వహించినారు.
మన తెలంగాణ/మరికల్ : మండల కేంద్రంలో సోమవారం కాంగ్రెస్ కార్యకర్తల విస్త్రృత సమావేశంలో ముఖ్య అతిథిగా డిసిసిబి చైర్మన్ కె.వీ రారెడ్డి , రెడ్డిగారి రవీందర్‌రెడ్డి, కృష్ణ , శ్రీనివాస్‌రెడ్డిలు హాజరయ్యారు. మరికల్ చౌరస్తా నుంచి భారీ బైక్ ర్యాలీతో భారీ ఎత్తున ర్యాలీగా వెళ్లి సభలు నిర్వహించారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం దాదాపు ఎన్నో ఏళ్ల నుంచి ఉన్న చరిత్ర ఉందని, బడుగు బల హీన వర్గాలకు కాంగ్రెస్ పార్టీ ఎంతో రుణపడి ఉందని, రాష్ట్ర ముఖ్య మంత్రి కెసిఆర్ పాలన దొరలపాలన, కుటుంబ పాలన సాగనంపి 2019లో కాంగ్రెస్ జెండా రాహుల్ గాంధీ ఆధ్వర్యంలో ఎగురవేయాల న్నారు. రవీందర్‌రెడ్డి మాట్లాడుతూ రాష్ట్ర మాజీ ముఖ్యమంత్రి దివంగత వైస్‌ఎస్ రాజశేఖర్‌రెడ్డి సాగు, తాగు నీరు కోసం సంగంబండ, కోయి ల్‌సాగర్, కల్వకుర్తి, నెట్టెంపాడు ప్రాజెక్తులు పూర్తి చేసి వాటికి సున్నాలు వేస్తూ తామే నిర్మించామని గొప్పలు చెప్పుకుంటున్నారని ఆయన అన్నా రు.  శ్రీనివాస్‌రెడ్డి మాట్లాడుతూ ముఖ్యమంత్రి దళితున్ని ముఖ్యమంత్రి చేస్తానని తన స్వార్థం కోసం తానే ముఖ్యమంతి అయ్యి కుర్చిలో కూ ర్చున ఘనత కెసిఆర్‌కె దక్కుతుందన్నారు. సోనియా, రాహుల్‌ల నాయ కత్వంలో అన్ని రకాల పథకాలు తెచ్చారన్నారు. కెసిఆర్ కమీషన్ల కోసం మిషన్‌కాకతీయ, భగీరథ ఇతర పథకాలు లాభాల కోసం చూసుకుంటు న్నారన్నారు. కార్యక్రమంలో మాజీ జడ్‌పిటిసి వెంకట్‌రెడ్డి, మాజీ ఎంపి పి వెంకయ్య, మాజీ మార్కెటింగ్ చైర్మన్ సుధాకర్, సుదర్శన్‌రెడ్డి, మండ ల నాయకులు వీరబసంతు, నరహరి, రాజేందర్‌గౌడ్, ప్రవీణ్‌కుమార్ రెడ్డి,శివకుమార్,ప్రదీప్‌గౌడ్,రాఘవేందర్,ఎంపిటిసిలు సౌభాగ్య, ఆంజ నేయులు, రవికుమార్, కృష్ణయ్య, సుదర్శన్‌గౌడ్, లింగారెడ్డి, వెంకటేష్ , కాంగ్రెస్ కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు.
* కీళ్ల సమస్యలతో పాటు దంత సమస్యలతో బాధపడేవారు ఈ గింజలను ఎక్కువగా తీసుకోవాలి. వీటిలోని క్యాల్షియం, మెగ్నీషియం ఎముకలు, దంతాలను బలంగా మారుస్తాయి.
ఏఐసిసి సమావేశంలో గొడవ చేయవచ్చుననే కారణంతో వారిని సమావేశానికి దూరంగా ఉంచాలని పార్టీ అధిష్టానం నిర్ణయించుకుంది. ఎంపీలు లగడపాటి రాజగోపాల్, రాయపాటి సాంబశివ రావు, ఉండవల్లి అరుణ్ కుమార్, సాయి ప్రతాప్, సబ్బం హరి, హర్ష కుమార్‌లకు పాసులు నిరాకరించారు.
నాకు ఎంతో ఇష్టమైన సీనియర్ క్రికెటర్ ఆండీ రాబెర్ట్స్ గారిని కలవడం జరిగింది, ఇది నిజంగా ఆయనకు ఫ్యాన్ గా నాకు ఎప్పటికీ సంతోషం కలిగించే విషయం అంటూ మహేష్ తన పోస్ట్ లో తెలిపారు. మొదటినుండి సినిమాలతో పాటు క్రికెట్ ను ఎంతో ఇష్టపడే సూపర్ స్టార్ మహేష్, ఇండియా పాల్గొనే మ్యాచెస్ ని ఎంతో శ్రద్ధగా ఇష్టంగా చూస్తానని, అంతేకాక సినిమాల తరువాత తనకు బాగా ఎంటర్టైన్మెంట్ ని ఇచ్చేది క్రికెట్ అని అయన తన ఇంటర్వ్యూల్లో చెపుతూ ఉంటారు. కాగా మహేష్ పోస్ట్ చేసిన ఆ ఫోటో ప్రస్తుతం మీడియా మాధ్యమాల్లో విపరీతంగా ప్రచారం అవుతోంది…!!
నకిలీ నోట్ల చలామణిలో నరేంద్ర మోదీ రాష్ట్రమే ఫస్ట్!
పనిప్రదేశం: నోయిడా/ బెంగళూరు.
సిర్పూర్ (యు)
ప్రతిరోజూ మంత్రుల సమీక్ష
హోం అడుగు రక్షణ వ్యవధిలో మించి 1-2 సార్లు ఒక వారం చాలా సాధారణ విధానాలు వరుస ఉంటుంది. ఈ ఏర్పాటు calluses, corns లేదు తగినంత ఉంటుంది మరియు పగుళ్లు ఉంటుంది.
ఎన్నో అంశాల్లో మద్దతుగా నిలిచిందని వెల్లడి
మహేష్ బాబు ,కీర్తి సురేష్ జంటగా పరుశురాం డైరెక్షన్లో తెరకెక్కుతున్న చిత్రం సర్కారు వారి పాట. ప్రస్తుతం ఈ మూవీ షెడ్యూల్ దుబాయ్ లో మొదలైంది. ఈ చిత్రంలోని సన్నివేశాలు , యాక్షన్ సీన్స్ హాలీవుడ్ రేంజ్ లో ఉంటాయని అంటున్నారు.
గ్రంథాలయం:- గ్రామానికి చెందిన కీ.శే. మక్కెన లింగయ్య శత జయంతి కానుకగా, ఈ పాఠశాలలో, ఆధునిక సౌకర్యాలతో ఒక గ్రంథాలయాన్ని ఏర్పాటు చేసేటందుకు, వారి సతీమణి శ్రీమతి మక్కెన తులశమ్మ, ప్రవాస భారతీయురాలైన వారి కుమార్తె డాక్టర్ మక్కెన రామాంజమ్మ, ఐదు లక్షల రూపాయల విరాళం అందజేసినారు. [9]
3.0-3.5 సెం.మీ. - 32-36 వారాలు వద్ద.
ఆన్ లైన్ క్లాసులతో పిల్లలు స్మార్ట్ ఫోన్లకు మరింత చేరువయ్యాయి. టెక్నాలజీతో ఎంత మంచి జరుగుతుందో అంతే చెడు జరిగేందుకు అవకాశాలు ఉన్నాయి. మొదటి వారం రోజులు అటు ఉపాధ్యాయులు పాఠాలు చెప్పగా పిల్లలు క్లాసులు విన్నారు. 1వ తరగతి నుంచి 5వ తరగతి విద్యార్థులకు రానురాను సెల్​ఫోన్ కాస్త వీడియో గేమ్ సెంటర్ గా మారిపోయింది. ఆన్ లైన్ క్లాసుల కోసం తల్లిదండ్రులు వీడియో కాల్ చేయడం దగ్గరిండి మరీ నేర్పించారు. ఇక పిల్లల చేతుల్లోనే ఫోన్లు ఉంటుండడంతో ఎంచక్క దోస్తులకు ఫోన్లు చేయడం ఆన్​లైన్​ ఫ్రీ ఫైర్ గేములు మొదలు పెట్టారు. దీనికి తోడు టిక్ టాక్ మహమ్మారీ ఇంకా వదలండం లేదు. వీడియోలు చేయడం రోపొసో, ఇతర యాప్లలో అప్లోడ్ చేయడం లైక్లు, షేర్ చెక్ చేసుకోవడం మొదలు పెట్టారు. ఇవీ చాలవన్నట్లు స్టేటస్ లు పెట్టుకుంటున్నారు.
వీటిలో ఇద్దరు డబుల్స్ ప్లేయర్లకు పాజిటివ్ వచ్చినట్టు సమాచారం. ఈ ఇద్దరూ ఒకే జట్టుకి చెందినవారు కావడంతో వారిని టోర్నీ నుంచి తొలగించారు. అయితే ఆ ప్లేయర్ల పేర్లు మాత్రం బయటికి చెప్పలేదు ఎఫ్‌ఎఫ్‌టీ.
ఇండియాలో సూక్ష్మ, చిన్న మధ్య తరహా సంస్థల(ఎమ్ఎస్ఎమ్ఈ)కు ఇదివరకు ఇచ్చిన రుణాల విషయంలో ఇబ్బందులు ఎదుర్కొన్నందున బ్యాంకులు కొత్త రుణాలపై చాలా జాగ్రత్తగా వ్యవహరిస్తున్నాయి. కొన్ని ప్రభుత్వ బ్యాంకులు ఎమ్ఎస్ఎమ్ఈల కోసం అత్యవసర క్రెడిట్ లైన్‌లను తెరిచాయి. అయితే, ఔట్‌ఫ్లో మాత్రం ఆర్థికంగా బలమైన సంస్థలనే ఎంపిక చేస్తున్నాయి. ప్రధానమంత్రి ఏర్పాటు చేసిన ఎకనామిక్ టాస్క్‌ఫోర్స్ ఇప్పుడు ద్రవ్య లభ్యతను పెంచాల్సి ఉంది. తద్వారా నిధులు ఎమ్ఎస్ఎమ్ఈలకు చేరతాయి.
గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్ మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
దిశ, వెబ్‌డెస్క్: దక్షిణాఫ్రికాలో బయటపడ్డ ‘ఒమిక్రాన్‌ వేరియంట్‌’ ప్రపంచ దేశాలను మరింత ఆందోళనకు గురి చేస్తోంది. దీనిపై ఇప్పటికే ప్రపంచ దేశాలు అప్రమత్తం అయ్యాయి. తాజాగా.. తెలంగాణ ప్రభుత్వం సైతం రాష్ట్ర వైద్య ఆరోగ్యశాఖను అప్రమత్తం చేసింది. ఇప్పటికే సంబంధిత అధికారులతో వైద్య ఆరోగ్యశాఖ మంత్రి హరీష్‌రావు సమీక్ష నిర్వహించారు. అనంతరం ఈ మేరకు ప్రభుత్వం ఓ ప్రకటన విడుదల చేసింది. కరోనా థర్డ్ వేవ్ వచ్చిన ఎదుర్కొనేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సిద్ధంగా ఉందని స్పష్టం చేసింది. ఒమిక్రాన్ వైరస్ కొన్ని దేశాల్లో మాత్రమే వ్యాపిస్తోందని, డెల్టా వేరియంట్ కంటే ఒమిక్రాన్ 30 శాతం తీవ్రత ఎక్కువగా ఉంటుందని వెల్లడించింది. కావున రాష్ట్ర ప్రజలు గతంలో కంటే మరింత అప్రమత్తంగా ఉండాలని సూచించారు.
‘టెస్టులకు క్రేజ్ పెంచాలనే ఉద్దేశంతో తీసుకొచ్చిన వరల్డ్ టెస్టు ఛాంపియన్‌షిప్, క్రికెట్‌కి చాలా మేలు చేస్తుంది. కానీ చిన్నచిన్న విషయాలపై ఫోకస్ పెడితే, ఇది ఇంకా బెటర్ అవుతుంది...
కాఫీ, సోడా వంటి వాటిల్లో కెఫిన్ ఎక్కువగా ఉంటుంది. ఇటువంటి వాటికి దూరంగా ఉంటే మైగ్రేన్ సమస్య నుండి కూడా దూరంగా ఉండొచ్చు. కాబట్టి ఆహారం విషయంలో ఈ మార్పులు చేస్తే మైగ్రేన్ సమస్య నుండి సులభంగా బయటపడవచ్చు. దీంతో మీరు మరింత ఆరోగ్యంగా ఉండొచ్చు.
ఇప్పటికే  టీఎంసీ ఎంపీ సువేందు అధికారి బీజేపీలో చేరడం ఆ పార్టీకి పెద్ద ఎదురుదెబ్బగా మారింది. ఆయతతో పాటు మరో ఏడుగురు తృణమూల్ ఎమ్మెల్యేలు బీజేపీలోకి చేరారు. శాంతిపూర్‌కు చెందిన  ఎమ్మెల్యే అరిందాం భట్టాచార్య కూడా బీజేపీ తీర్థం పుచ్చుకున్నారు. తృణమూల్ కాంగ్రెస్‌ నుంచి నేతలు బీజేపీలో చేరుతుండటంతో... ఆ పార్టీ బలపడుతోందనే సంకేతాలు ప్రజల్లోకి వెళుతున్నాయి. మరోవైపు బీజేపీని ఎదుర్కొనేందుకు తృణమూల్ కాంగ్రెస్ సైతం వ్యూహాలు రచిస్తున్నాయి.
డెల్టా వేరియంట్‌ నుంచి దేశ ప్రజలను రక్షించేందుకు మరో మార్గం లేదని ఒమర్‌ అన్నారు.
ఈ రోజు మీ రాశి వారు తోబుట్టువుల గురించి ఆందోళన చెందుతారు. మీరు వారి కెరీర్, వ్యక్తిగత సమస్యలను పరిష్కరించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు. కుటుంబం పట్ల మీకున్న అంకితభావం అందరి ప్రేమను అందించేలా చేస్తుంది. కార్యాలయంలో కొన్ని ఇబ్బందులు ఎదుర్కొంటారు. చేపట్టిన పనులు, ప్రారంభించిన వ్యవహారాల్లో సకాలంలో పూర్తి చేసుకుంటారు. ఈ రోజు మీకు అదృష్టం 59 శాతం కలిసి వస్తుంది.
వాషింగ్టన్: తాను మత గురువుతో శృంగారంలో పాల్గొనలేదని ఫ్రాన్సిస్కా చౌకీ బుధవారం నాడు వెల్లడించారు. తాను మత గురువుతో శృంగారంలో పాల్గొన్నానన్నది అవాస్తవమని కోర్టుకు తెలిపారు. అతనితో తనకు ఎలాంటి లైంగిక సంబంధం లేదన్నారు.
తీవ్ర ఆర్థిక సంక్షోభంలో కూరుకున్ను ఎస్సార్ స్టీల్‌ను ప్రపంచంలో స్టీల్ తయారీలో అగ్రగామి సంస్థ లక్ష్మీ మిట్టల్ సారథ్యంలోని ఆర్సెలార్ మిట్టల్ కైవసం చేసుకోనున్నది. ఈ విషయమై జరిగిన వేలంలో ఆర్సెలార్ మిట్టల్ ప్రతిపాదించిన రుణ పరిష్కార ప్రణాళికకు ఎస్సార్ స్టీల్ రుణదాతలు అంగీకరించారు.
టెక్స్ట్ సందేశం ద్వారా సమాచారాన్ని పొందడం
పారిశుధ్యం.
అది కూడా కృష్ణవంశీ దర్శకత్వంలో.కృష్ణవంశీ రమ్యకృష్ణ, ప్రకాశ్ రాజ్ ప్రధాన పాత్రలలో మరాఠీ సినిమా నట సామ్రాట్ ని రంగమార్తాండ అనే టైటిల్ తో రీమేక్ చేస్తున్నారు.
అరబ్ దేశాల్లో సెప్టెంబర్లో ఎక్కడ విశ్రాంతి? పర్యాటకులలో సంవత్సరం ఈ సమయంలో ప్రజాదరణ మొదటి స్థానంలో ఇప్పటికీ ఉంది  ఈజిప్ట్.   సెప్టెంబర్ లో,  ఈ దేశం లో మీరు బర్న్, కానీ అరేబియా సూర్యుని సాధ్యమే వెచ్చని కిరణాలు ఆస్వాదించడానికి చేయలేరు. సముద్రం కంటే కొన్ని డిగ్రీల వేడి టర్కీ లేదా గ్రీస్ లో, ఉదాహరణకు, ఉంది.
హోల్కర్ పాలకులు - ఇండోర్ (1731-1948).
ఉన్నత విద్యా మండలి ఆధ్వర్యంలో కీలక భేటీ హైదరాబాదులో ప్రారంభమైంది. వృత్తివిద్యా ప్రవేశాల కౌన్సిలింగ్ పై ఈ సమావేశంలో నిర్ణయం తీసుకునే అవకాశం ఉంది. ఈ సమావేశానికి రావాలంటూ ఇరు రాష్ట్రాల విద్యాశాఖ అధికారులకు ఆహ్వానం పంపారు. అయితే, తెలంగాణ విద్యా శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి ఈ సమావేశానికి గైర్హాజరయ్యారు. ఉన్నత విద్యా మండలి ఆధ్వర్యంలో ఉమ్మడి అడ్మిషన్లు నిర్వహించాలని ఆంధ్రప్రదేశ్ పునర్విభజన చట్టంలో పేర్కొన్న విషయం విదితమే.
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. శాసనసభ పోలింగ్ కేంద్రం, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
మీరు సాంకేతిక‌త‌ను ఎక్కువ‌గా ఉప‌యోగించేవారైతే క్యూఆర్ కోడ్‌ను ఉప‌యోగించి పాల‌సీని వెరిఫై చేసుకోవాలి. ఐఆర్‌డీఏఐ ఇప్పుడు బీమా పాల‌సీ మీద క్యూఆర్ కోడ్ ప్రింట్ చేయ‌డం త‌ప్ప‌నిసరి చేసింది. దీంతో వెరిఫికేష‌న్ సుల‌భం అవుతుంది. 2015 త‌ర్వాత కొనుగోలు చేసిన ప్ర‌తి కారు బీమా పాల‌సీ క్యూఆర్ కోడ్ క‌లిగి ఉంటుంది. మీ స్మార్ట్ ఫోన్ ద్వారా క్యూఆర్ కోడ్‌ను స్కాన్ చేసిన‌ప్పుడు మీ మొబైల్లో పాల‌సీ వివ‌రాలు క‌నిపిస్తాయి. బ‌జాజ్ అలియాంజ్ జ‌న‌ర‌ల్ ఇన్సూరెన్స్ అన్ని పాల‌సీల‌కు క్యూఆర్ కోడ్ ఇస్తుంది. పాల‌సీ గురించి చెక్ చేయాలంటే వినియోగ‌దారులు కోడ్ స్కాన్ చేసుకోవ‌చ్చు.
తౌబాల్ : మణిపూర్‌లో సైనిక బలగాల ప్రత్యేక అధికారాల చట్టానికి వ్యతిరేకంగా ఆమె సుదీర్ఘ పోరాటం చేసింది. 16 ఏళ్ల పాటు నిరాహార దీక్షకు దిగింది. ఇటీవలే ఆమె దీక్షను విరమించింది. ఈ క్రమంలో ఆమె ప్రజా పేరుతో పార్టీని స్థాపించింది. షర్మిల అతిసామాన్యురాలిగా వినూత్న రీతిలో ఎన్నికల ప్రచారం చేస్తోంది. మణిపూర్ సిఎం ఓక్రం ఇబోబీసింగ్ సొంత నియోజకవర్గమైన తౌబాల్ నుంచి ఆమె పోటీ చేస్తున్నారు. సైకిల్‌పై తిరుగుతూ ఎన్నికల ప్రచారం చేస్తున్నారు. ప్రజల నుంచి తనకు సానుకూల స్పందన వస్తుందని షర్మిల తెలిపారు. కాంగ్రెస్ పాలనతో విసుగు చెందిన ప్రజలు మార్పు కోరుకుంటున్నారని చెప్పారు. ప్రస్తుత ఎన్నికల్లో తన పార్టీ నుంచి 20 మంది అభ్యర్థులను నిలపాలని ఆమె భావించినప్పటికీ, ఇప్పటి వరకు ఐదుగురు అభ్యర్థులను మాత్రమే ప్రకటించారు. ఇరోమ్ షర్మిల శ్రమ ఫలిస్తుందో ? లేదో వేచి చూడాల్సిందే.
6. చీటికిమాటికీ ఆమెను చికాకుపెట్టకండి. ఒక వేళ ఆమె చికాకుగా ఉన్నప్పుడు తొందరపడి ఏదైనా మాట అన్నా... టేకిట్‌ ఈజీగా తీసుకోండి. ఆ తర్వాత తప్పుతెలుసుకుని ఆమే బాధపడుతుంది.
రెడ్‌మీ 10 ప్రైమ్ స్మార్ట్ ఫోన్ మనదేశంలో లాంచ్ అయింది. గతంలో లాంచ్ అయిన రెడ్‌మీ 9 ప్రైమ్‌కు తర్వాతి వెర్షన్‌గా ఈ ఫోన్ లాంచ్ అయింది. ఇందులో హోల్ పంచ్ డిజైన్, వెనకవైపు మూడు కెమెరాలు అందించారు. వీటిలో ప్రధాన కెమెరా సామర్థ్యం 50 మెగాపిక్సెల్‌గా ఉంది. మీడియాటెక్ డైమెన్సిటీ జీ88 ప్రాసెసర్‌పై ఈ ఫోన్ పనిచేయనుంది.
ఈ నోట ఈనోట ఈ వార్త తన వరక వచ్చే సరికి స్పందించింది అననుపమా. బుమ్రా తనకు మంచి స్నేహితుడు మాత్రమే అని తమ మధ్య ఎటువంటి సంబంధాలు లేవని స్పష్టం చేసింది. అనుపమా క్లారిటీ ఇవ్వడంతో ఇకనైనా ఈ వార్తలకు బ్రేక్ పడుతుందేమో చూడాలి.
ఇది కూడా చదవండి: Very Sad: ఆరేళ్ల నుంచి ప్రాణంగా ప్రేమించాడు.. కానీ ఆ అమ్మాయి ఈ రేంజ్‌లో షాక్ ఇస్తుందని ఊహించలేకపోయాడు..
భారత్‌లో మహా మరుగు సంక్షోభం
ఫలితంగా కృతిసనన్ తెలుగు సినిమాలకు దూరం కావాల్సిన పరిస్థితి ఏర్పడింది.
* క్రెడిట్‌ కార్డు వ్యయాలు 2012లో రూ.1500 కోట్ల మేర జరగ్గా.. 2018లో రూ.10,100 కోట్లకు పెరిగాయి. 2020లో రూ.13,500 కోట్లకు చేరాయి. ఈ ఏడాదిలో ఇప్పటికే రూ.13,300 కోట్ల విలువైన లావాదేవీలు నమోదయ్యాయి.
జొన్న, పెసర, వరి
నటుడు శ్రీనివాసరెడ్డికి కీలక పదవి ఇచ్చిన జగన్ మోహన్ రెడ్డి..
జిహెచ్ఎంసి ఎన్నిక‌ల ప్రకటన నేప‌థ్యంలో నేటి నుండి అమలులోకి వచ్చిన ఎన్నిక‌ల ప్ర‌వ‌ర్త‌న నియ‌మావ‌ళిలో భాగంగా గ్రేటర్ హైదరాబాద్ లో 4 వేల‌కు పైగా పోస్ట‌ర్లు, బ్యాన‌ర్లు తొల‌గించిన‌ట్టు జిహెచ్ఎంసి ఎన్నికల అధికారి, క‌మిష‌న‌ర్ డి.ఎస్.లోకేష్ కుమార్ తెలిపారు. ఎన్నికల ప్రవర్తన నియమావళి అమలు నోడల్ అధికారిగా ఎన్ ఫోర్స్ మెంట్, విజిలెన్స్ డైరెక్టర్ విశ్వజిత్ కంపాటిని ప్రత్యేకంగా నియమించామని తెలిపారు. తక్షణమే నగరంలో వివిధ పార్టీలు, నాయకులు ఏర్పాటు చేసిన ప్లెక్సీలు, బ్యానర్లను తొలగించేందుకు 20 ప్రత్యేక బృందాలు ఏర్పాటు చేశామని పేర్కొన్నారు. నేడు తొలగించిన ప్లెక్సీలు, బ్యానర్లలో ప్ర‌భుత్వ కార్యాల‌యాలు, భ‌వ‌నాలు, ప్ర‌హ‌రీగోడ‌లు, ప్రధాన రహదారుల వెంట తొలగించినట్లు పేర్కొన్నారు. న‌గ‌రంలో ఎన్నిక‌ల ప్ర‌వ‌ర్త‌న నియ‌మావ‌ళిని ప‌టిష్టంగా అమ‌లు చేయ‌డానికి సర్కిళ్లవారిగా నిఘా బృందాల‌ను ప్ర‌త్యేకంగా ఏర్పాటు చేశామ‌ని డి.ఎస్.లోకేష్ కుమార్ వివ‌రించారు.
తల్లితో కలిసి కిరాతంగా హత్య
భోపాల్ ఎంపీ అభ్యర్థి దిగ్విజయ్ సింగ్ పోలింగ్ సందర్బంగా అందరినిఓటును వినియోగించుకొని మెరుగైన సమాజం కోసం కదిలి రండి అని అందరిని ఓటేసేందుకు పిలుపునిచ్చారు . ఆదివారమని , సెలవ రోజని బద్ధకం చెయ్యకుండా ఓటు వేసి మీ పనులు చేసుకొని అని కూడా అందరికి చెప్పి మరీ ఓటును వినియోగించుకునేలా చేసారు . అందరికి ఓటు ను వెయ్యమని చెప్పిన ఈ కాంగ్రెస్ సీనియర్ నేత మాత్రం తన ఓటుహక్కును వినియోగించుకోలేదు . సాయంత్రం వరకూ పోలింగ్ సరళిని పరిశీలించిన ఆయన పోలింగ్ ముగిసే సమయానికి తన ఓటు హక్కును వినియోగించటానికి బయలుదేరినా, తాను ఓటు వేయాల్సిన ప్రాంతానికి చేరుకోలేకపోవటంతో ఆయన ఓటు వేయలేకపోయారు. మధ్యప్రదేశ్ లోని రాజ్ ఘర్ ఓటర్ల జాబితాలో డిగ్గీరాజా ఓటు ఉంది. తానుండే భోపాల్ కు సుమారు 130 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంది. ఇక భోపాల్ లో పోలింగ్ దగ్గర ఉండిపోయి బయలుదేరడం ఆలస్యం అయ్యేసరికి ఓటింగ్ టైం కూడా అయిపొయింది .
పాటలు.
'ప్రత్యేక హోదా విషయంలో కూడా చంద్రబాబు యూటర్న్ తీసుకున్నారు. ముందు ప్రత్యేక ప్యాకేజీ అన్నారు. తర్వాత మాట మార్చి హోదా అంటూ నాటకాలు ఆడుతున్నారు. ప్యాకేజీ అద్భుతమంటూ అసెంబ్లీలో తీర్మానం చేసి మరి.. మోదీపై ప్రశంసలు కురిపించలేదా. నోట్ల రద్దు గురించి కూడా ఆయనే సలహా ఇచ్చానని చెప్పుకున్నారు. తర్వాత రద్దు మంచిది కాదని మాట మార్చారు. రద్దు సమయంలో వేసిన కమిటీకి ఛైర్మన్ ఎవరు. ఏమాత్రం చిత్తశుద్ధి ఉన్నా ఏపీ, తెలంగాణ ప్రజలకు క్షమాపణ చెప్పాలి. టీడీపీని నందమూరి కుటుంబానికి అప్పగించాలి.. లేకపోతే ప్రజలు తొక్కేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారు అంటూ మండిపడ్డారు మోత్కుపల్లి.
మరోవైపు కేంద్ర ప్రభుత్వం తెచ్చిన నూతన ఐటి నిబంధనల అమలు విషయంలోనూ కేంద్రానికి, ట్విట్టటర్‌కు మధ్య వార్‌ నడుస్తోంది.
హంబుల్‌కు రౌడీ బ్రాండ్‌కు వచ్చినంతగా క్రేజ్‌ రాలేదని చెప్పక తప్పదు.ఎందుకంటే రౌడీకి ముందే ఏ బ్రాండ్స్‌ కూడా టాలీవుడ్‌ స్టార్స్‌ తీసుకు రాలేదు.రౌడీ రాగానే కొత్తగా అనిపించింది.రౌడీని ఆధరించారు, ఆధరిస్తూనే ఉన్నారు.ఇప్పుడు కూడా రౌడీకి మంచి బిజినెస్‌ జరుగుతుంది.కాని హంబుల్‌ విషయంలో అలా కాదు.
అప్పటికే, మిగతా మహిళల కంటే ఆమె రెండు నిమిషాల ముందున్నారు. అయితే, పురుషుల బృందానికి, మహిళల బృందానికి మధ్య కొంత దూరం పాటించాలంటూ నిర్వాహకులు ఆమెను అడ్డుకున్నారు.
ప్రస్తుతం రాష్ట్రంలో రాష్ట్రపతి పాలన ఉన్న సంగతి తెలిసిందే. రాష్ట్ర పాలనను గవర్నర్ నిర్వహిస్తున్న నేపథ్యంలో ఆయనకు సాయంగా ఇద్దరు సలహాదారులను కేంద్ర ప్రభుత్వం నియమించింది. ఈ క్రమంలో పలువురు విశ్రాంత అధికారుల పేర్లను పరిశీలించి, రాజస్థాన్ ప్రభుత్వ మాజీ ప్రధాన కార్యదర్శి సలావుద్దీన్ అహ్మద్, మహారాష్ట్ర మాజీ డీజీపీ ఏఎన్ రాయ్ లను ఖరారు చేసింది. పాలనలో వీరిద్దరికీ అనుభవం ఉండటంతో అహ్మద్ పరిపాలన వ్యవహారాలను, రాయ్ శాంతిభద్రతలను పర్యవేక్షిస్తారు. సాధారణంగా రాష్ట్రపతి పాలనలో మంత్రుల బాధ్యతలను నెరవేర్చడానికి ఈ సలహాదారులను కేంద్రం నియమించడం ఆనవాయతీ. కొద్ది రోజుల్లోనే వారిద్దరూ బాధ్యతలు చేపట్టనున్నారు.
అయినా, పొద్దున్నే ఇలాంటి హెవీ పనులు చేస్తే మన ఎనర్జీ లెవెల్స్ తగ్గిపోతాయి.అసలే మనకి ఈ రోజు చాలా పని ఉంది అనుకుని ఫ్రెష్ అవ్వడానికి వాష్ రూమ్లోకి వెళ్ళిపోతుంది సుమ.
మరింత పెరగనున్న నేచురల్ గ్యాస్‌ ధరలు
3. సీరమ్స్, ట్రీట్మెంట్స్
సినిమా 80 శాతం షూటింగ్ పూర్తయినట్లు, మిగిలింది మూడు నలుగు నెలల్లో పూర్తి కాబోతున్నట్లు తెలుస్తుంది.
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. ఉన్నాయి. సినిమా హాలు, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం, అసెంబ్లీ పోలింగ్ కేంద్రం, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ.లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. గ్రంథాలయం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
మానసికంగా దెబ్బతిని కుంగుబాటులోఉన్న క్రిస్టీన్ పోలీస్ వాళ్ళ కస్టడీలో ఉందని కెప్టెన్ జోన్స్ ద్వారా తెలుసు కుంటారు రెవరెండ్ గుస్తావ్ బ్రీగ్లెబ్‌. వైన్విల్లే హత్యల గురించి ఒక వార్తాపత్రిక కథనాన్ని డాక్టర్ స్టీల్ కు, చూపించి ఆ హత్యల్లో వాల్టర్‌ కూడా ఒక బాధితుడిగా పేర్కొని క్రిస్టీన్ ను విడుదల చేయిస్తాడు రెవరెండ్ గుస్తావ్ బ్రీగ్లెబ్.
పవన్ ఎన్ని సినిమాలు?
కర్నూలు జిల్లాలో భారీ వర్షం కురవడంతో జనజీవనంఅస్తవ్యస్తం అయింది. ఎడతెరిపి లేని వర్షంతో ఉల్లి రైతులువిలవిల లాడి పోతున్నారు. కనీసం కోటి రూపాయల నష్టం జరిగిందని రైతులు వాపోయారు.
ప్రియాంక ఆర్ట్ క్రియేష‌న్స్ బ్యాన‌ర్ పై నిర్మిత‌మ‌వుతున్న ప్రొడ‌క్ష‌న్ నెం.1 చిత్రం కొత్త‌గూడ దుర్గామాత గుడిలో ఘ‌నంగా నిర్వ‌హించారు. ఈ చిత్రానికి హీరో భాను చంద‌ర్‌ మొద‌టి క్లాప్ నివ్వ‌గా తెలుగు ఫిలింఛాంబ‌ర్ ప్రొడ్యూస‌ర్ కౌన్సిల్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ ల‌య‌న్ సాయివెంక‌ట్ కెమెరా స్వ‌చాన్ చేశారు. డైరెక్ట‌ర్ వీర‌భ‌ద్రం చౌద‌రి (పూల‌రంగ‌డు, అహ నా పెళ్‌ళంట‌) ఫేమ్ గౌర‌వ ద‌ర్శ‌క‌త్వం వ‌హించారు.
కుంజా బొజ్జి, లాలమ్మ దంపతులకు ఐదుగురు సంతానం. మూడుసార్లు ఎమ్మెల్యేగా పనిచేసినా కూడా ఆయన ఆర్థిక పరిస్థితి అంతంతమాత్రమే. భార్యతో కలిసి పూరి గుడిసెలో జీవించేవారు. గతేడాది భార్య అనారోగ్యంతో మృతిచెందడంతో ఈయన ఒంటరయ్యారు. 95 ఏళ్ల వయస్సులో ఆర్థికంగా ఇబ్బందులు ఎదుర్కొంటున్నారు. ప్రస్తుతం ఆయన భద్రాచలంలో ఉంటున్న కుమార్తె వద్ద కాలంవెళ్లదీస్తున్నారు. కుంజా బొజ్జి పరిస్థితి తెలుసుకున్న కొన్ని స్వచ్ఛంద సంస్థలు కొంత ఆర్థిక సాయం చేశాయి. ఈ మాజీ ఎమ్మెల్యేకు ప్రభుత్వం అండగా నిలవాలని స్థానికులు కోరుతున్నారు.
కాంగ్రెస్ పార్టీ 22శాతంతో రెండో స్థానంలో నిలిచింది
వృషభం : కుటుంబసభ్యులతో వివాదాలు కలుగుతాయి దీర్ఘకాలిక ఒత్తిడి పెరుగుతుంది. వృధా ఖర్చులు చేస్తారు దూర ప్రయాణాలు వాయిదా పడతాయి. వృత్తి వ్యాపారాలలో పెట్టుబడుల విషయంలో ఆలోచించి నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి. కుటుంబ పెద్దల ఆరోగ్యవిషయాలలో అప్రమత్తంగా వ్యవహరించాలి. ​
ఆగ్రాలో దారుణం జరిగింది. సెట్ టాప్ బాక్స్‌ను రీఛార్జ్ చేయాలనే నెపంతో ఇంట్లోకి చొరబడిన ఓ దుండగుడు 38 ఏళ్ల వైద్యురాలిని కత్తితో గొంతు కోసి హతమార్చాడు. వివరాల్లోకి వెళితే... ఉత్తర ప్రదేశ్‌లోని ఆగ్రాలో నిరంతరం రద్దీగా వుండే ప్రాంతమది. ఆ ప్రాంతంలోనే డాక్టర్ నిషా సింఘా తన భర్త, ఇద్దరు పిల్లలతో నివాసం వుంటున్నారు. కాగా శుక్రవారం నాడు ఓ ఆగంతుకుడు డాక్టర్ సింఘాల్ ఇంటిలో దోపిడీ చేయాలని ప్రవేశించాడు. తొలుత కేబుల్ టీవీ సెట్ టాప్ బాక్స్ రీచార్జ్ చేయాలంటూ చెప్పాడు. ఐతే అతడి ప్రవర్తనలో తేడా కనబడటంతో నిషా ప్రతిఘటించారు. దాంతో అతడు ఆమెపై కత్తితో దాడి చేశాడు. ఆమె గొంతు కోశాడు. ఆమె అక్కడే కుప్పకూలిపోయింది. ఈ ఘటన జరిగినప్పుడు పక్క గదిలోనే ఇద్దరు పిల్లలున్నారు. ఒకరికి ఎనిమిదేళ్లు, మరొకరికి నాలుగేళ్లు. వీరిపైన దాడి చేసాడు కానీ హత్య చేయలేదు. ఇంట్లో విలువైన వస్తువులను దొంగిలించేందుకు కనీసం గంటపాటు ఆ ఇంట్లోనే తిరిగాడు. ఐనా ఆ దారుణాన్ని ఎవరూ కనిపెట్టలేకపోయారు. ఆ తర్వాత అతడు దర్జాగా అక్కడి నుంచి పారిపోయాడు. అతడు వెళ్లిన కొద్ది గంటల తర్వాత విధుల్లో వున్న ఆమె భర్త విషయం తెలుసుకుని భార్యను ఆసుపత్రికి తరలించాడు. ఐతే అప్పటికే ఆమె చనిపోయినట్లు వైద్యులు ధృవీకరించారు. ఈ ఘటనపై ప్రతిపక్షాలు మండిపడ్డాయి. శాంతిభద్రతలను కాపాడటంలో భాజపా ప్రభుత్వం ఘోరంగా విఫలమవుతోందని విమర్శించాయి. ఇప్పటికైనా టీవీల్లో తమ గురించి డబ్బాలు కొట్టుకోవడం ఆపి ప్రజల గురించి ఆలోచన చేయాలని ట్వీట్ చేసింది. కాగా నిందితుడిని శనివారం పోలీసులు అరెస్టు చేసారు.
దీంతో… ఉన్నఫలంగా క్రీస్టియానిటీ.. హిందూ వంటి టాపిక్ లు తెరపైకి తేవడంపై రఘురామ కృష్ణంరాజు నెక్స్ట్ స్టెప్ పై ఇంతకన్నా క్లారిటీ ఇచ్చేది ఏమీ లేదని అంటున్నారు విశ్లేషకులు!
ఈ కంట్రోల్‌ రూం పర్యవేక్షణకు ప్రత్యేక అధికారిగా అనురాధను నియమించారు. కాగా, తొలిరోజూ 70కి పైగా కాల్స్‌ను అధికారులు స్వీకరించారు.
సౌత్ ఇండియాలో స్టార్ మ్యూజిక్ దర్శకుడుగా తనకంటూ ప్రత్యేకమైన గుర్తింపుతో దూసుకుపోతున్న దేవిశ్రీ ప్రసాద్ ఈ మధ్య కాలంలో సినిమాల సంఖ్య భాగా తగ్గించేశాడు.
పూల బొకేలు సమర్పణ
3) ప్రక్షేపక ఉపకరణాలు
ఉడ్ యాష్(బొగ్గు లేదా బాగా కాలిన కట్టి పౌడర్): ఇది వినడానికి ఆశ్చర్యంమే కావచ్చు. అయితే పొడిని హోం రెమడీగా దంతాలను తెల్లగా మార్చడానికి మంచి ఫలితాలను ఇస్తుంది.
పాజిటివ్‌ వ్యక్తి వినియోగించిన దుప్పట్లు, దుస్తులను 30 నిమిషాల పాటు వేన్నీళ్లలో ముంచి ఉంచాలి. తర్వాత మామూలుగా ఉతుక్కోవచ్చు.
పదార్థాల మొదటి రెండు రకాల చక్కగా పిలుస్తారు, కానీ వాటిని మరియు ముఖ్యమైన తేడాలు మధ్య ఉంది. కామన్ వారు ఒక జాకుజీ ఉత్పత్తి కోసం చాలా సరిఅయిన లేని ఉంది. స్టీల్ త్వరగా డౌన్ చల్లబరుస్తుంది మరియు పేలవంగా వెచ్చని ఉంచింది. ఒక ఇంధనాన్ని రైలు ఉపయోగించి హార్డ్ నాణ్యత ముద్ర ముగింపు. ఫలితంగా, స్నాన నమ్ముతున్నాను చేయవచ్చు. మరియు ఈ నిర్మాణం యాక్రిలిక్ కంటే ఖరీదు ఖర్చు.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
గుర్రంపాడులో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
మారుతి సుజుకి వాగన్ ఆర్ కారు ఈ ఏడాది ప్రారంభంలో ఒక పెద్ద ప్లాట్ఫాంకు తరలించబడింది. మారుతి చేసిన ముఖ్యమైన కారణాల్లో ఒకటి, 7 సీట్ల యూఎస్పి తో కారు యొక్క 3-వరుస ఎమ్ పివి వెర్షన్ను పెద్ద సైక్బేస్లో చేయగలదు.
రాళ్ళ ఉప్పును ప్రాచీనకాలంలో పళ్ళను తెల్లగా చేయడానికి, నోటి దుర్వాసనకి పరిష్కారంగా వాడేవారు. త్రిఫల, వేప పౌడర్లతో కలిపి దీన్ని వాడితే చిగుళ్ల సమస్యలు నివారించవచ్చు. ఆయుర్వేదం ప్రకారం ఇదే రాళ్ళ ఉప్పు యొక్క అత్యుత్తమ లాభం.
పోలింగ్ కేంద్రాల ఏర్పాట్లపై అధికారులను ఆదేశించిన జిల్లా కలెక్టర్..
న్యూఢిల్లీ: తెహెల్కా తరుణ్ తేజ్‌పాల్ పైన బూకర్ ప్రైజ్ విజేత, ప్రముఖ నవలా రచయిత, సామాజిక ఉద్యమకారిణి అరుంధతీ రాయ్ సోమవారం మండిపడ్డారు. ఆయన చరిత్రలో ఇది రెండో అత్యాచారమని విమర్శించారు. తెహల్కా విలువలు, రాజకీయాలపై తొలి అత్యాచారం చేశారని, పత్రికలో ఉద్యోగులకే కాదు... తెహల్కాకు మద్దతిస్తున్నవారికీ అవమానం జరిగిందని అరుంధతీ తన బ్లాగ్‌లో రాశారు.
భారత క్రికెట్ దిగ్గజనం మహేంద్రసింగ్ ధోని అంతర్జాతీయ క్రికెట్ నుండి రిటైర్మెంట్ తీసుకున్నట్టు ప్రకటించగానే ఒక్కసారి యావత్ భారతదేశం షాక్‌కు గురైంది. ఇక క్రీడా లోకం అయితే మూగపోయింది. అందరూ ఒక్కసారిగా ఎమోషనల్‌గా ఫీల్ అయ్యారు. ఇక ధోని అభిమానులు గురించి వేరేగా చెప్పాల్సిన పని లేదు. టీ 20 వరల్డ్ కప్ తర్వాత మహేంద్ర సింగ్ ధోని రిటైర్ అవుతారేమోనని అందరు భావిస్తున్న తరుణంలో మహీ తాను రిటైర్ అయ్యే సమయం అయిందని ప్రకటించాడు.
లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్, ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సు సౌకర్యం, ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్, ఆటో సౌకర్యం, ట్రాక్టరు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
దాదాపు 100 కోట్ల భారతీయుల ఆశలను నేను మోస్తున్నాననే భయం నాలో ఉండేది. నేను ఫెయిల్ అయితే, నా దేశమంతా బాధపడుతుంది. అందుకే ప్రతీ రాత్రీ ఆ ఆలోచనలు నాలో నిండిపోయేవి...
రానున్న లోక్ సభ ఎన్నికల్లో రాష్ట్రంలో మహిళల ఓట్లు కీలక భూమిక పోషించనున్నాయి. తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఉన్న 17 లోక్ సభ స్థానాలలో పది స్థానాలలో మహిళా ఓటు బ్యాంకు కీలకం కానుంది. ఇక ఏడు చోట్ల మాత్రమే పురుష ఓటర్ల ఆధిక్యం కనబడుతోంది. ఈ ఐదేళ్లలో 13.4 లక్షల ఓటర్లు తమ ఓటు హక్కు నమోదు చేసుకున్నారు.
ఈ సినిమాలో కె. నాగబాబు, ప్రియదర్శి, జయప్రకాష్, హైపర్ ఆది తదితరులు మిగితా పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు.
ఉత్తరాంధ్ర జిల్లాలు నెమ్మదిగా ఫేస్ టర్నింగ్ ఇచ్చుకుంటున్నాయా అంటే అవును అనే జవాబు చెప్పాలేమో. టీడీపీకి కంచుకోటగా ఉన్న ఈ జిల్లాలు 2019 ఎన్నికల్లో అనూహ్యంగా ఫ్యాన్ నీడకు చేరాయి. మూడు జిల్లాలలో ఆరంటే ఆరు సీట్లు తప్ప సైకిల్ పార్టీకి పెద్దగా ఏదీ దక్కలేదు. అయితే మొదటి నుంచి బలంగా ఉన్న శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఇపుడిపుడే రాజకీయ మార్పు కనిపిస్తోంది. ఇక్కడ టీడీపీకి బలమైన నేతలు ఉండడమే అందుకు కారణం. వారికి పార్టీ పదవులు ఇచ్చి చంద్రబాబు పార్టీ గేరు మార్చారు. జోరు కూడా పెంచారు. దాంతో టీడీపీకి కొత్త ఏడాదిలో మేలి మలుపు, గెలుపు పిలుపు శ్రీకాకుళం నుంచేనని అంటున్నారు.
ఇక ఏసీబీ అధికారులు వెంకట వీరయ్య నుంచి ఏం కూపీ లాగుతారో చూడాలి.
గ్రామంలో గృహావసరాల నిమిత్తం విద్యుత్ సరఫరా వ్యవస్థ ఉంది.
పూర్వం "చిన్న మనుషులు" ఉండేవారని రెడ్ ఇండియన్ జాతులలో చెప్పుకోవడం వాడుక. ఈ కధకు ఈ మమ్మీ మరింత ఊపునిచ్చింది.
దుర్గాపూజని బెంగాలీలు మొదలుపెట్టే మొదటిరోజు పంచమి. అందుకని ఈరోజు ప్రత్యేకమైన జాకెట్ డిజైన్ ను సూచించడమైనది. మీరు ఈరోజు ఒకవైపు భుజం మాత్రమే ఉన్న బ్లౌజును వేసుకుని ట్రెండ్ ను అనుసరించండి.
చెన్నై నగరంలోని నుంగంపాక్కాం ప్రాంతంలో నివాసం ఉంటున్న 24 ఏళ్ల కాలేజ్ విద్యార్థిని ఆమె నివాసం ఉంటున్న అపార్ట్ మెంట్ ఏడు అంతస్తుల పైనుంచి దూకి ఆత్మహత్య చేసుకోవడానికి ప్రయత్నించి. తీవ్రగాయాలైన యువతి ఆసుపత్రిలో మృతువుతో పోరాడుతోంది.
ఇదిలా ఉంటే ఐపీఎల్ పదో సీజన్‌లో ఫైనల్ మ్యాచ్ మే 21(ఆదివారం) హైదరాబాద్‌లో జరగనుంది. ఐసీసీ ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీకి బీసీసీఐ ప్రకటించిన జట్టులో చోటు దక్కించుకున్న మహేంద్ర సింగ్ ధోని, అజ్యింకె రహానేలు ఉన్న రైజింగ్ పూణె సూపర్ జెయింట్ జట్టు ఇప్పటికే ఫైనల్‌కు చేరింది.
మ‌న దేశంలో ఏ ఎన్నిక‌లు అయినా స‌రే.. గెలిచిన పార్టీకే అంద‌రూ దాసోహం అంటారు. ఆ పార్టీకి చెందిన నేత‌ల‌ను ధీరుడు, శూరుడు.. అంటూ పొగుడుతారు. ఆఖ‌రికి మీడియా సంస్థ‌లు కూడా ఇందుకు మిన‌హాయింపు కాదు. ఈ సంస్థ‌ల‌కు చెందిన ప్ర‌తినిధులు కూడా రాజ‌కీయ పార్టీలు అధికారంలోకి లేక‌పోతే ఒక‌లా, అధికారంలో ఉంటే మ‌రొక‌లా మాట్లాడుతుంటారు. త‌మ త‌మ ప‌త్రిక‌లు, చాన‌ళ్ల‌లో ఆ మేర‌కు క‌థ‌నాల‌ను ప్ర‌సారం చేస్తుంటారు. ప్ర‌ఖ్యాత టైమ్ మ్యాగ‌జైన్ కూడా ఇదే చేసింది. ఎన్నిక‌లకు ముందు మోదీని తిట్టిపోసింది. కానీ ఇప్పుడు మోదీ గొప్ప వ్య‌క్తి అంటూ.. క‌థ‌నాల‌ను వండి వడ్డించింది.
ఇక, హర్యానా, మహారాష్ట్ర ఎన్నికల్లో ఓటర్లు విలక్షణ తీర్పునిచ్చారు. సార్వత్రిక ఎన్నికల తర్వాత జరిగిన అతిపెద్ద ఈ ఎన్నికల్లో ప్రతిపక్షాలు కూడా పట్టునిలుపుకున్నాయి. హర్యానాలో సంకీర్ణ ప్రభుత్వం ఏర్పడగా, మహారాష్ట్రలో మాత్రం ప్రతిష్టంభన కొనసాగుతోంది. లోక్‌సభ ఎన్నికల్లో ఘోర పరాజయాన్ని మూటగట్టుకున్న కాంగ్రెస్‌కు మహారాష్ట్ర, హర్యానా ఎన్నికలు కొత్త ఊపిరినిచ్చాయి.
ఈ దాడి ఘటనలో వికారాబాద్‌ జిల్లాకు చెందిన ఎమ్మెల్యే రోహిత్ రెడ్డి సోదరుడు రితేష్ రెడ్డి తన స్నేహితులు ఉన్నట్టు తెలుస్తోంది. అయితే ఎందుకు దాడి చేశారనే దానిపై రెండు వాదనలు వినిపిస్తున్నాయి. తమ స్నేహితురాలితో రాహుల్ తాగి అసభ్యకరంగా ప్రవర్తించాడని, రెండు మూడు సార్లు చెప్పి చూసినా అతను వినకపోగా తమపైనే దురుసుగా ప్రవర్తించడంతో దాడి జరిగినట్టు ఒక వైపు నుండి వాదన వినిపిస్తుంది.
< కరోనా కారణంగా ఆలస్యం అయిన ఈ సినిమా ను వచ్చే ఏడాది వరకు విడుదల చేయకుండానే వేచి చూసే అవకాశాలు ఉన్నాయి.
ఇదిలాఉండగా....చాంపియన్స్ ట్రోఫీలో శ్రీలంకతో జరిగిన మ్యాచ్లో వీరోచిత ఇన్నింగ్స్ ఆడి పాకిస్థాన్ ను సెమీస్ కు చేర్చిన ఆ టీమ్ కెప్టెన్ సర్ఫరాజ్ అహ్మద్.. అందరి ప్రశంసలు అందుకుంటున్నాడు. అయితే ఫీల్డింగ్ సందర్భంగా అతను క్రీడాస్ఫూర్తికి విరుద్ధంగా వ్యవహరించిన తీరు మాత్రం నివ్వెర పరుస్తోంది. శ్రీలంక ఇన్నింగ్స్ సందర్భంగా ఆమిర్ బౌలింగ్ లో సర్ఫరాజ్.. అసేల గుణరత్నె ఇచ్చిన క్యాచ్ ను సరిగా అందుకోలేకపోయాడు. మొదట బంతి అతని చేతుల్లో పడినా.. తర్వాత అది కింది పడిపోయింది. ఈ విషయం అతనికి కూడా స్పష్టంగా తెలుసు. కానీ ఈ క్యాచ్ పై చర్చిస్తున్న అంపైర్ల వైపుగా వెళ్లి.. మూడో అంపైర్ కు రిఫర్ చేయాలని అతను సూచించాడు. ఆ తర్వాత రీప్లేల్లో బాల్ కింద పడిపోయినట్లు స్పష్టంగా కనిపించింది. కింద పడిన బంతిని తీసుకొని అతను ఔట్ కోసం అప్పీల్ చేయడం.. సర్ఫరాజ్ క్రీడాస్ఫూర్తి ఏంటో తెలియజేస్తోందని క్రికెట్ నిపుణులు అంటున్నారు.
మోమో ఛాలెంజ్ భయంకర రూపం ఆగష్టులో మొదట బ్యూనస్ ఎయిర్స్ లో ఒక 12 సంవత్సరాల బాలిక ఆత్మహత్య చేసుకుంటూ తన ఆత్మహత్యను వీడియోగా షూట్ చేయడంతో ప్రపంచానికి తెలిసింది. ఆమెను ఎవరో రెచ్చగొట్టి ఆత్మహత్య చేసుకునేలా చేశారని పోలీసులు అనుమానించారు. ఆమె ఎవరెవరికి మెస్సేజిలు షేర్ చేసిందో కనిపెట్టడానికి పోలీసులు ప్రయత్నించారు. ఈ మృత్యుక్రీడ నెమ్మదిగా ప్రపంచమంతా పాకడం ప్రారంభమైంది.
నా అడుగుల (అవుట్డోర్) మేకుకు ఫంగస్ కోసం ఎఫెక్టివ్ నివారణలు ఉన్నాయి:
సన్మానాలు, పురస్కారాలు, బిరుదులు.
సినిమా మత్స్యకార జీవనం, స్థితిగతులు, వారి జీవనంలోని భావోద్వేగాలను సహజంగా చూపించినట్లు ట్రైలర్ ద్వారా తెలుస్తోంది.
120 రోజుల్లో ఏర్పాటు
ఏపీ మంత్రి కన్నబాబు
రద్దయిన పాతనోట్లు రూ.1000, రూ.500నోట్లను చెలామణిలో ఉన్న కొత్తనోట్లలోకి మార్చుకునేందుకు కేంద్రప్రభుత్వం బ్యాంకులు, పోస్టాఫీసులు, జిల్లా సహకార బ్యాంకులకు మరో అవకాశమిచ్చింది. ఈ బ్యాంకులు రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ (ఆర్.బి.ఐ) కేంద్రాల్లో మార్చుకోవచ్చని మంగళవారం విడుదల చేసిన నోటిఫికేషన్ లో వెల్లడించింది. పాత నోట్ల మార్పిడికి 30 రోజుల గడువు ఇస్తున్నట్లు ఆర్థికశాఖ విడుదల చేసిన ఈ నోటిఫికేషన్ లో పేర్కొంది. ఆర్.బి.ఐ నిబంధనల ప్రకారం పాతనోట్లను డిపాజిట్ చేసిన బ్యాంకుల ఖాతా క్రెడిట్ ద్వారా నోట్లమార్పిడి విలువను పొందవచ్చని తెలిపింది.
వేర్వేరు గదుల్లో స్వీయ ఏకాంత నిర్బంధంలో ఉండాల్సిన అవసరముంటే.. సోషల్ మీడియా, ఫోన్, టెక్ట్స్ సందేశాలను ఉపయోగించుకోవాలి
2015 నవంబరులో ప్రారంభించబడిన ఈ దినోత్సవం 2016, సెప్టెంబరు 28న మొదటిసారిగా నిర్వహించడం జరిగింది. 2002 సెప్టెంబరులో బల్గేరియా రాజధాని సోఫియాలో అంతర్జాతీయ హక్కు దినోత్సవంగా గుర్తింపు పొంది, అంతర్జాతీయ పౌర సమాజ న్యాయవాదులచే 2012లో మొదలయింది.
బీజేపీ ముక్త్ భారత్ ను మేము కోరుకోవడం లేదు: రాహుల్ గాంధీ
మీ శరీర దుర్గంధాన్ని పోగొట్టుకోడానికి, తక్కువ గాఢత కలిగిన లేదా కొద్ది సబ్బును మీ శరీరానికి వాడండి. కానీ వీటిని మీ మర్మావయవాల దగ్గర వాడొద్దు.
ఈ ఆధారాలను పరిశీలించిన పోలీసులు గురువారం కేసు నమోదు చేశారు. ప్రాథమిక ఆధారాలతో పవన్‌పై పలు సెక్షన్ల కింద కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు ఈ కేసును మరింత లోతుగా దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు తెలిసింది.
సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల పలమనేరులోను, అనియత విద్యా కేంద్రం వెంకటగిరికోటలోను, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల చిత్తూరు లోనూ ఉన్నాయి.
టాటా మోటార్స్‌తో పాటుగా హిందూజా గ్రూపుకు చెందిన అశోక్‌ లేలాండ్‌ కంపెనీ కూడా తమ ఉద్యోగులకు వీఆర్‌ఎస్‌ ప్రకటించింది. ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం మూడవ త్రైమాసికంలో ఇందు కోసం రూ.43.58 కోట్లు ప్రత్యేకంగా కేటాయించామని, డిసెంబర్‌ 31వ తేదీ వరకు వీఆర్‌ఎస్‌ తీసుకునే వారికి అవకాశం కల్పిస్తామని టాటా మోటార్స్ పేర్కొంది.
గ్లిసరాల్ ఉపయోగం  సౌందర్య
విద్యా సౌకర్యాలు.
రోవాస్కైర్ ఎంటర్‌టైన్‌మెంట్స్ పతాకంపై రూపొందుతున్న చిత్రం ‘ఊరంతా అనుకుంటున్నారు’. నవీన్ విజయ్‌కృష్ణ, శ్రీనివాస్ అవసరాల హీరోలు. మేఘాచౌదరి, సోఫియాసింగ్ నాయికలు. బాలాజి సానల దర్శకుడు. శ్రీహరి మంగళంపల్లి, రమ్య గోగుల, పిఎల్‌ఎన్ రెడ్డి, ఎ పద్మనాభరెడ్డి నిర్మాతలు. టైటిల్ లోగోను సూపర్‌స్టార్ కృష్ణ, ఫస్ట్‌లుక్‌ను విజయనిర్మల, హీరో ఫస్ట్‌లుక్‌ను నరేష్, నవీన్ లుక్ టీజర్‌ను కృష్ణ, విజయనిర్మల విడుదలచేశారు.
తెలుగుదేశం పార్టీ అధినేత నారా చంద్రబాబునాయుడు వెక్కి వెక్కి ఏడవడంపై వైసీపీ ఎమ్మెల్యే రోజా ఆసక్తికరమైన వ్యాఖ్యలు చేశారు. స్వర్గీయ నందమూరి తారకరామారావుని చివరి రోజుల్లో ఏడిపించిన చంద్రబాబు ఈ రోజు అందుకు ప్రతిఫలం అనుభవించాల్సి వస్తోందని రోజా ఎద్దేవా చేయడం గమనార్హం.
‘భారత్‌లో జులైలో గరిష్ఠ స్థాయికి కరోనా’
తక్కువ బరువు కలిగి ఉండే ఈ క్యాండీ బార్ డిజైన్ ఫోన్ క్వర్టీ కీబోర్డ్ కలిగి సౌకర్యవంతమైన టైపింగ్ కు తోడ్పడుతుంది. ఇండియన్ మార్కెట్లో ఈ ఫోన్ ధర వెల్లడికావల్సి ఉంది.
పార్టీ కోసం ఏళ్ల తరబడి పనిచేస్తున్నట్టు చెబుతూ అధిష్ఠానం తీరుపై అసంతృప్తి వ్యక్తం చేశారు. ఇతర పార్టీల నుంచి వచ్చిన నేతలకు అధ్యక్ష పదవి అప్పగిస్తే ప్రజల్లోకి తప్పుడు సంకేతాలు వెళ్తాయని భావించిన పార్టీ పెద్దలు చివరికి వీర్రాజుకే పట్టం కట్టాలని నిర్ణయించినట్టు తెలిసింది.
హోమ్ క్వారంటైన్ లో బాలీవుడ్ ప్రేమ జంట
నేడు, రేపు భారీ నుంచి అతి భారీ వర్షాలు
దీంతో షాక్ కు గురైన బాధితురాలు వెంటనే పోలీసులను ఆశ్రయించింది. గతంలో కట్నం తీసుకురాలేదన్న కారణంతో తనను అత్తింటివారు తీవ్రంగా వేధించారని బాధితురాలు ఫిర్యాదులో తెలిపింది. ఈ వేధింపులతో తనకు గర్భస్రావం కూడా అయిందని వెల్లడించింది. తన తల్లిదండ్రులు నిరుపేదలు కావడంతో పెద్దగా కట్నకానుకలు ఇచ్చుకోలేకపోయారని ఆవేదన వ్యక్తం చేసింది. తనకు న్యాయం చేయకపోతే ఆత్మహత్యే శరణ్యమని వ్యాఖ్యానించింది. మరోవైపు ఈ వ్యవహారంపై కేసు నమోదుచేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
8. ఈ వ్యక్తీకరణ సాధారణంగా వాడతారు. ఇది సంభాషణ యొక్క ఏ రకం ఉపయోగించవచ్చు.
ఇండియాలో బెస్ట్ ఆన్‌లైన్ డేటింగ్ వెబ్‌సైట్లు
తాము లేవనెత్తే సమస్యలను పరిష్కరించకపోతే సభ జరగకుండా అడ్డుకోవాలని కాంగ్రెస్ యోచిస్తోంది. మరోవైపు, సభ సజావుగా సాగేందుకు పార్టీలన్నీ సహకరించాలని ప్రధాని అన్ని పార్టీల నేతలను కోరారు. టీడీపీ ప్రవేశపెట్టనున్న అవిశ్వాసం సహా అన్నిఅంశాలపైనా చర్చకు సిద్ధంగా ఉన్నట్టు మంత్రి అనంత్‌కుమార్ స్పష్టం చేశారు. సభ సజావుగా సాగితేనే అది సాధ్యమని తేల్చి చెప్పారు.
మచిలీపట్నం సమీపంలోని కంచడం, బర్రెపాడు గ్రామాలకు చెందిన కొండపల్లి సురేశ్, వట్టిప్రోలు వాణి చాలా ఏళ్లుగా ప్రేమించుకుంటున్నారు. వీరి పెళ్లికి పెద్దలు నిరాకరించడంతో బుధవారం వీరు వివాహం చేసుకుని పోలీస్ స్టేషన్‌ను ఆశ్రయించారు. అలాగే పోరంకికి చెందిన నరందాసు శివాజి, రమ్యలు ప్రేమికులు. వీరి పెళ్లికి కులం అడ్డుగా నిలవడంతో ఇంటి నుంచి బయటకు వచ్చి వివాహం చేసుకున్నారు. అనంతరం నేరుగా పోలీస్ స్టేషన్‌కు వెళ్లి రక్షణ కల్పించాల్సిందిగా కోరారు. మరో రెండు జంటలు కూడా ఇలాగే ఒక్కటయ్యాయని, వారి కుటుంబ సభ్యులను పిలిచి కౌన్సెలింగ్ ఇస్తామని పోలీసులు తెలిపారు.
మీరు రైల్వేలో ప్రయాణించేటప్పుడు నిలబడేందుకు సపోర్ట్ గా ఈ కర్ర..
శ్లేష్మం - స్వరపేటిక లోపలి నుండి కప్పబడి ఉంటుంది, ఇది ఒక కుహరం, మృదువైన మరియు తడిగా గుడ్డ ఉంది. ఎగువ, దిగువ మరియు మధ్య: సంప్రదాయకంగా, శరీరం యొక్క మొత్తం కుహరం మూడు భాగాలుగా విభజించబడింది. టాప్ - స్వరపేటికను ఒక మండపం, వారు ఒక గరాటు ఆకారంలో కుదించారు. సగటు - నిజమైన మరియు తప్పుడు స్వర వళులు మధ్య అంతరం ఉంది. దిగువ భాగంలో శ్వాసనాళం తో కమ్యూనికేషన్ కోసం ఉపయోగించబడుతుంది. అతి ముఖ్యమైన మరియు నిర్మాణం విభాగంలో సంక్లిష్టమైన - సగటు. ఇక్కడ మృదులాస్థి మరియు వాయిస్ ఏర్పడిన ద్వారా స్వరపేటిక, స్నాయువులు ఉన్నాయి.
అద్భుత ఫీచర్లతో ఇండియా మార్కెట్లో విడుదల అయిన రియల్ మి యు1
రిలయన్స్ జియో రూ.499 ప్లాన్
రుణ చెల్లింపుల కోసం డబ్బు వృథా చేయడం
మేము ఆల్కేన్హైడ్రోకార్భన్గొలుసు లో హైడ్రోజన్ మరియు కార్బన్ అణువుల సంఖ్యని పోల్చి ఉంటే, గరిష్ట విలువ హైడ్రోకార్బన్లను ఇతర తరగతులకు పోలిస్తే ఉంటుంది.
కనగర్తి పేరుతో చాలా వ్యాసాలు ఉన్నాయి. ఆ వ్యాసాల జాబితాను ఇక్కడ ఇచ్చారు.
"మరి ఈ కేసునుంచి సుందరాన్ని బయటకు తీసుకురాగలవా?" అడిగాడు మాధవరావు దిగులుగా.
ఇక ప్రభాకర్ ఐపీఎస్ అని రివీలయ్యాక, అలీ గ్యాంగ్ ని వెంటాడుతున్న దృశ్యంతో ఇంటర్వెల్ వేశారు. అంటే ఐపీఎస్ కార్తికేయ పాయింటాఫ్ వ్యూలోనా? కాదు, దర్శకుడి పాయింటాఫ్ వ్యూలో. ఇదేం చిత్రణో అర్థం గాదు, కథకి శిల్పం గిల్పం లేకుండా అల్పం. వెబ్సైట్లో చూడగానే కార్తికేయ తన పాయింటాఫ్ వ్యూలో ఈ షాట్ వేసుకోవడానికి అతడికి ప్రభాకర్ గురించేమీ తెలీదు- ఇంటర్వెల్ తర్వాత ఇంకో పై అధికారిని అడుగుతాడు ప్రభాకర్ గురించి. ఇలా వుంది వ్యవహారం!
బ్రేకింగ్: మారిటోరియంపై విచారణ వాయిదా
తమ హీరోను నెగటివ్‌గా చూపించే ప్రయత్నం చేస్తున్నాడని, అలా చేయడం వల్ల ఆయన క్రేజ్‌ పడిపోతుందని కొందరు అనుమానాలు వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
మీరు మార్చలేరు లేకపోతే ఏమి జరుగుతుంది?
జకార్తా: ఇండోనేషియాలో భూకంపం సంభవించింది. తూర్పు ప్రావిన్స్ లోని పపువా బరాత్‌లో గురువారం తెల్లవారుజామున భూ ప్రకంపనలు సంభవించాయని వాతావరణ శాస్త్ర, జియోఫిజిక్స్ ఏజెన్సీ తెలిపింది. భూమి కంపించడంతో రిక్టర్ స్కేలుపై 6.1తీవ్రతగా నమోదయింది. కైమానా జిల్లా కేంద్రానికి 115 కిలోమీటర్ల దూరంలో సముద్ర గర్భం కింద 14 కిలోమీటర్ల లోతులో భూకంప కేంద్రం ఏర్పడిందని అధికారులు తెలిపారు.
గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా రక్షిత మంచినీటి సరఫరా జరుగుతోంది. గ్రామంలో ఏడాది పొడుగునా చేతిపంపుల ద్వారా నీరు అందుతుంది. బోరుబావుల ద్వారా కూడా ఏడాది పొడుగునా నీరు అందుతుంది. కాలువ/వాగు/నది ద్వారా, చెరువు ద్వారా కూడా గ్రామానికి తాగునీరు లభిస్తుంది.
భూధార్ కార్డు
9న హరికథా కాలక్షేపం, పల్లకి సేవా
ఆఫ్రికాలోని మడగాస్కర్ పర్వత గ్రామాల్లో నివసించే బెట్సీలియో ప్రజలు శతాబ్దాలుగా ‘‘సావికా’’ అనే సాహస క్రీడ ఆడుతుంటారు. బరిలో కట్టు వదిలేసిన ఎడ్లతో వట్టి చేతులతో కుస్తీ పట్టే ఆట అది. అవివాహితులైన యువకులు తమ శక్తి సాహసాలను ప్రదర్శించి యువతుల మనసు గెలుచుకోవడం ఆ ఆట లక్ష్యం.
మరో వైపు ప్రతిపక్షాలతో పొత్తుపై జనసేనాని గట్టి కసరత్తు చేస్తున్నాడు.
అనంతరం “సరదాగా కాసేపు” ప్రశ్నోత్తర కార్యక్రమాన్ని సాహిత్య వేదిక సభ్యులు అయినటువంటి శ్రీమతి. స్వర్ణ అట్లూరి నిర్వహించారు. ప్రేక్షకులను రెండు భాగాలుగా విభజించి టీం ఎ గాను, టీం బి గాను విభజించి ఎంతో అసక్తి గా ప్రశ్నలు అడిగారు. చివరకు టీం ఎ గెలుపొందింది.
నాగర్‌కర్నూల్‌, అక్టోబర్‌ 26 (నమస్తే తెలంగాణ) : ప్రభుత్వ జూనియర్‌ కళాశాలల్లో ఖాళీగా ఉన్న స్థానాల్లో అతిథి అధ్యాపకుల నియామకానికి ప్రభుత్వం పచ్చజెండా ఊపింది. దీంతో నెలన్నర రోజులుగా ఖాళీగా ఉన్న స్థానాల్లో నూతన అధ్యాపకులు రావడంతో ప్రభుత్వ ఇంటర్‌ విద్య ఇక గాడిన పడనున్నది. కరోనా నేపథ్యంలో రెండు విద్యా సంవత్సరాలుగా విద్యార్థుల చదువులు అంతంత మాత్రంగానే ఉన్నాయి. కొవిడ్‌ తగ్గుముఖం పట్టడంతో నెలన్నర కిందట విద్యాసంస్థలు తెరుచుకున్నాయి. అయితే, ప్రభుత్వ జూనియర్‌ కళాశాలల్లో మాత్రం పూర్తి స్థాయిలో బోధన జరగడం లేదు. ప్రారంభం నుంచి రెగ్యులర్‌, కాంట్రాక్ట్‌ అధ్యాపకులచే చదువు చెబుతున్నారు. పూర్తి స్థాయిలో అధ్యాపకులు లేకపోవడంతో ఆయా సబ్జెక్టుల బోధన ఇబ్బందికరంగా మారింది. దీంతో ఇంటర్‌ విద్య ఆశించినంతగా సాగడం లేదు. కళాశాల అధ్యాపకులు పదో తరగతి ఉత్తీర్ణులైన విద్యార్థుల ఇంటింటికీ వెళ్లి తమ కాలేజీల్లో బోధన తీరు, సౌకర్యాలు, ప్రభుత్వ సాయం వివరించడంతో విద్యార్థులు భారీగా చేరారు. కాగా, పూర్తి స్థాయిలో అధ్యాపకులు లేకపోవడంతో ఇంగ్లిష్‌, గణితం, ఫిజిక్స్‌, కెమిస్ట్రీ వంటి ముఖ్యమైన సబ్జెక్టులను బోధించే అధ్యాపకుల కొరత ఏర్పడింది. దీనిని అధిగమించేందుకు ప్రభుత్వం గెస్ట్‌ లెక్చరర్ల నియామకానికి గ్రీన్‌ సిగ్నల్‌ ఇచ్చింది. దీంతో ఆయా ప్రభుత్వ జూనియర్‌ కళాశాలల్లో ఇటీవల గెస్ట్‌ లెక్చరర్లు విధుల్లో చేరారు. గత విద్యా సంవత్సరంలో విధులు నిర్వహించిన పాత గెస్ట్‌ లెక్చరర్లనే నియామకం చేశారు. ఇప్పటికే ఆయా కళాశాలలపై అవగాహన ఉన్న లెక్చరర్లచే పాఠ్యాంశాల బోధన చేయిస్తుండడంతో చదువులో నాణ్యత రానున్నది. ఫలితంగా ఇంటర్‌ విద్య గాడిన పడనున్నది. ఇంటర్‌ మొదటి సంవత్సరం విద్యార్థులకు పరీక్షలు జరుగుతున్నాయి. కరోనా నేపథ్యంలో మొదటి ఏడాది పూర్తి చేసుకున్న వారు ద్వితీయ సంవత్సరం అభ్యసిస్తూనే.. ఫస్టియర్‌ పరీక్షలకు హాజరవుతుండడం గమనార్హం. గెస్ట్‌ లెక్చరర్లకు ఒక్కో తరగతికిగానూ రూ.300 చొప్పున.. నెలకు రూ.21,600 వేతనంగా చెల్లించనున్నది. 2012 నుంచి గెస్ట్‌ లెక్చరర్లు విధుల్లో ఉంటున్నారు. గతంలో ఒక్కో తరగతికి రూ.150 చొప్పున చెల్లించగా, తెలంగాణ వచ్చాక మరో రూ.150 చొప్పున పెంచారు. ఇలా ప్రభుత్వం ఇంటర్‌ విద్యను బలోపేతం చేసేందుకు నిర్ణయించడంతో విద్యార్థులు, తల్లిదండ్రులు హర్షం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా రక్షిత మంచినీటి సరఫరా జరుగుతోంది. కుళాయిల ద్వారా శుద్ధి చేయని నీరు కూడా సరఫరా అవుతోంది.
చెన్నై: తమిళనాడుతో సహ దేశ రాజకీయాల్లో సంచలనాలకు కేంద్ర బిందువుగా మారిన సూపర్ స్టార్ రజనీకాంత్ విషయంలో ప్రతి గంటకు ఎదో ఒక వార్త హల్ చల్ చేస్తోంది. ఆయన రాజకీయాల్లోకి వస్తారో ? లేదో ? అనే విషయం పక్కన పెడితే ఇప్పుడు ఆయన దేశ, విదేశీ వార్తల్లో టాప్ లో నిలిచారు.
మానసి సాల్వి 1980, జనవరి 19న మహారాష్ట్రలోని ముంబైలో జన్మించింది.
ఈ విషయం తెలిసిన తర్వాత నేను ఆ దర్శకుడికి దూరంగా ఉంటూ వచ్చాను.ఇది పసిగట్టిన దర్శకుడు ఆ తర్వాత పలు చేష్టలతో నన్ను ఇంప్రెస్‌ చేయాలనుకున్నాడు.
ముంబైలోని శ్రీ రాజరాజేశ్వరి భరతనాట్య కళామందిర్‌కు చెందిన కె.కళ్యాణసుందరం పిళ్ళై అనే గురువు వద్ద భరతనాట్యాన్ని అభ్యసించింది. ముంబైలో అమెచ్యూర్ డ్రమెటిక్ క్లబ్ ద్వారా నాటకరంగంలో కూడా ప్రవేశించింది.
కానీ , మెరుగైన వర్చువల్ అసిస్టెంట్‌ను అందించే రేసులో తాము వేగంగా సాగుతున్నామని ప్రసాద్ అంటున్నారు.
లడఖ్ ను దేశంలోని ఇతర ప్రాంతాలకు అనుసంధానించే వ్యూహాత్మక మార్గం కనుక ఈ రహదారిని తెరవడానికి బిఆర్ఓ నిశ్చయించుకుంది. అలాగే రహదారిపై పేరుకున్న మంచును తొలగించినట్లు అధికారులు వెల్లడించారు. కరోనా వైరస్ నేపధ్యంలో రహదారిని తెరవాలనే ఈ ఆలోచనకు వ్యతిరేకంగా లడఖ్ పరిపాలన ఉందని ఒక అధికారి తెలిపారు. లడఖ్ డివిజనల్ కమిషనర్ జారీ చేసిన ఉత్తర్వుల ప్రకారం... తదుపరి ఆదేశాలు వచ్చే వరకు పరిమిత సంఖ్యలో ట్రక్కులు, ఆయిల్ ట్యాంకర్లు మాత్రమే జోజిలా పాస్ దాటడానికి అనుమతించబడతాయి.
"అబ్బే....మీ పర్సనాల్టీ గురించి తెలీక ఏదో తేలిగ్గా తీస్కున్నాం సార్" అన్నాడు రాంబాబు ముక్కుతూ, మూల్గుతూ లేచి నిలబడి.
ఈ సినిమాలో డాక్టర్ మిత్ర అనే థెరపిస్ట్ పాత్రలో నటించనున్నట్టు తెలిపారు. తెలివి కలిగిన, అందరిని నమ్ముతూ అవతలి వారిని స్టడీ చేసి గైడెన్స్ పాత్ర అన్నట్టు పరిచయం చేసారు. ఈ సినిమాలో మరో ప్రత్యేక పాత్రలో సీనియర్ హీరోయిన్ సుహాసిని మణి రత్నం కూడా నటించనున్నారు. ఈ మధ్యనే ప్రమోషన్స్ మొదలు పెట్టిన ఈ సినిమా టీం మరి కొద్దీ రోజుల్లో విడుదల తేదీ కూడా ప్రకటించ అవకాశాలు ఉన్నాయి.
తొలి టీ20లో బంగ్లా విజయం.. టీమిండియా ఓటమికి 3 కారణాలు ఇవే!!
టీటీడీపీ నేతలతో ఆన్ లైన్ మీటింగ్ నిర్వహించారు చంద్రబాబు. ఈ సందర్భంగా మాట్లాడుతూ గ్రేటర్ ఎన్నికలకు టీడీపీ సిద్ధం కావాలన్నారు.
* నగరంలోని రోడ్లపై గుంతలు పడితే 15 రోజుల్లో మరమ్మతులు
చాలా డివిజన్లలో ఇండిపెండెంట్లు, రెబల్ అభ్యర్థులు బరిలో ఉండటంతో.. హోరాహోరీ ప్రచారం చేశాయి పార్టీలు. మున్సిపల్ ఎన్నికల్లో ఎదురైన అనుభవాలతో.. గొడవలు జరగకుండా గట్టి పోలీసు బందోబస్తు ఏర్పాటు చేస్తున్నారు. పోలింగ్ బూత్ లకు వచ్చే ఓటర్లను క్షుణ్ణంగా పరిశీలించిన తర్వాతే.. ఓటు వేసేందుకు అనుమతించనున్నారు. కొత్తపల్లిలో ఇద్దరు మహిళలు దొంగఓట్లు వేసేందుకు వచ్చి దొరికిపోవటంతో సిబ్బందికి ప్రత్యేక సూచనలు చేశారు అధికారులు. టెండర్ ఓటు వేసుకునే అవకాశం ఉండటంతో.. అప్రమత్తంగా ఉండేలా పోలింగ్ సిబ్బంది, రిటర్నింగ్ అధికారులు ప్రత్యేక జాగ్రత్తలు తీసుకుంటున్నారు.
మరీ చిన్న వయసు  ఆడపిల్లలు- మన తెలుగు సినిమా హీరోయిన్స్ వేసుకునే సెక్సీడ్రెస్ లు వేసుకుని పరమబూతు పాటలు పాడటమే కాకుండా వల్గర్ విన్యాసాలు కూడా చేయడం! 'అబ్బనీ తీయని దెబ్బ-' అంటూ నడుము ముందుకు జెర్క్ ఇస్తోంటే అపార్ట్ మెంట్స్ లోని యూత్ అంతా బూతు కామెంట్స్, విజిల్స్ తో మోతెక్కించేశారు.
భూమి వినియోగం.
కంది, ప్రొద్దుతిరుగుడు, నువ్వులు, సజ్జ, మిరప, కూరగాయలు
ప్రకటనలు స్వయంచాలక పూరకం;
విద్యుత్తు.
ఆద్యంతం ఈ కార్యక్రమం ఎంతో ఆహ్లదభరితంగా సాగింది.ఐదుగురితో కూడిన వ్యాఖ్యతల బృందం మధ్య మధ్యలో ఇళయారాజా సాధించిన సంగీత విజయాలు.
సంబరాలు చేసుకుంటున్న సరిలేరు టీం..
ఏపీ ప్యాకేజ్ కు కేంద్ర కేబినెట్ త్వరలోనే ఆమోదముద్ర వేస్తుందని, చట్టబద్ధత వచ్చాక అమలుకు ఢోకా ఉండదని,  ఏ రాష్ట్రానికి  ప్రత్యేక హోదా వద్దని 14వ ఆర్థిక సంఘం చెప్పిందని, హోదా సాధ్యం కానందునే ప్యాకేజ్ ఇచ్చామని వెల్లడించారు.  ప్యాకేజీపై న్యాయపరమైన అనుమానాలు ఎవరికీ అవసరంలేదని, అలాగే రెవెన్యూ లోటు విషయంలో ఎవరికీ అనుమానాలు అవసరంలేదని,  అలాగే  పోలవరం ప్రాజెక్టుకు అయ్యే ప్రతి పైసాను కేంద్రమే భరిస్తుందని కూడా చెప్పారు జైట్లీ .
"ఏంటీ బాస్ గాడు వచ్చేలోపలె నువ్వు వాడు క్యాబిన్ లోంచి బయటకొచ్చేశావా?" ఆతృతగా అడిగాడు.
కృష్ణా జిల్లా పర్యటనను ముగించుకొని హైదరాబాద్‌ వెళ్ళేందుకు ఎయిర్‌ పోర్టుకి వచ్చిన నారా లోకేష్ కొద్దిసేపు లాంజ్‌రూమ్‌లో పార్టీ నాయకులు, మంత్రులు, ఎమ్మెల్యేలతో మాట్లాడారు.
పంజాబ్​ ముఖ్యమంత్రిగా చరణ్​జీత్​ సింగ్​ చన్నీ ప్రమాణ స్వీకారం.. సుఖ్​జీందర్​, ఓపీ సోనీలకు డిప్యూటీ సీఎం పదవులు
రాష్ట్ర కాంగ్రెస్ మహిళా అధ్యక్షురాలిగా లలితారాఘవేందర్ !
భారతదేశంలోని శాకాలు శాక్య వంశం (గౌతమ బుద్ధుని వంశం), షాక్యముని అని పిలువబడ్డారని మైఖేలు విట్జెలుమొదటి క్రిస్టోఫరు. బెక్వితు పేర్కొన్నారు..
తన ఫ్రెండైన 15 ఏళ్ల పొమెరానియన్ జాతి కుక్క చక్కీ అనుకోకుండా అక్కడ ఉన్న స్విమ్మింగ్ ‌పూల్ ‌లో పడింది.చిక్కీకి ఈత రాదు.
ఇక హిట్‌మ్యాన్‌ తొలిసారి 2013లో ఆస్ట్రేలియాపై (158 బంతుల్లో 12 ఫోర్లు, 16 సిక్స్‌లతో 209) పరుగులు చేశాడు. మరుసటి ఏడాదే శ్రీలంకపై వన్డే చరిత్రలో అత్యధిక వ్యక్తిగత స్కోర్‌ (173 బంతుల్లో 33 ఫోర్లు, 9 సిక్సర్లతో 264) నమోదు చేశాడు. మరో మూడేళ్లకు అదే శ్రీలంక( 153 బంతుల్లో 13 ఫోర్లు, 12 సిక్సర్లతో 208 నాటౌట్‌)పై మూడో డబుల్‌ సెంచరీ చేశాడు. 2017 డిసెంబర్‌ 13న మొహాలిలో జరిగిన రెండో వన్డేలో ఈ ముచ్చటైన ఘనత సాధించాడు. అదే రోజు రోహిత్‌ పెళ్లి రోజు కావడంతో ఈ డబుల్ సెంచరీ అతనికి ప్రత్యేకంగా నిలిచిపోయింది. ఆ డబుల్ సెంచరీ తర్వాత తన సతీమణి రితికా సజ్దేకు రోహిత్ ఇచ్చిన ఫ్లైయింగ్ కిస్ సీన్ ఇప్పటికి అభిమానుల కళ్ల ముందు కదలాడుతూనే ఉంటుంది. ఆ ఇన్నింగ్స్ తన సతీమణికి మ్యారేజ్ డే గిష్ట్ అంకితమిస్తున్నట్లు రోహిత్ ప్రకటించాడు.
ఎటు చూసినా గ్యాస్, పొగ, చెత్తా కనిపించే సిటిజన్‌నగర్‌లో రేష్మా ఆపా నివాసముంటున్నారు.
ఈ క్రమంలో ఈ సినిమా హీరోయిన్ నాయన గంగూలీ తో కలిసి స్టార్ డైరెక్టర్ వర్మ స్టెప్స్ వేయడం విశేషం.
సాంకేతికంగా సినిమాకు మంచిమార్కులే పడతాయి.  కెమెరా, నేపథ్య సంగీతం ఆకట్టుకుంటాయి. స్క్రీన్‌ప్లే ప్రధానమైన సినిమా ఇది. కాన్సెప్ట్‌ కొత్తగా ఉండటంతో ఫ్రెష్‌ లుక్‌ వచ్చింది.కొత్త తరహా కథలను ఎంచుకునే వి.ఐ.ఆనంద్‌ మరోసారి ఓ కొత్త పాయింట్‌తో ఆకట్టుకున్నాడు. మణిశర్మ అందించిన బ్యాక్ గ్రౌండ్ స్కోర్  బాగుంది. నిర్మాణ విలువలకు వంకపెట్టలేం.
ఒక్క జీవోతో దర్గా భూములు కాపాడారని కితాబు
సంభూవ్యం సదపత్యవ ద్వర కరాద్రక్ష్యంచ సుక్షేత్రవత్
టిబెట్ సరిహద్దులోని లడఖ్ లో ఇండో-టిబెటన్ బోర్డర్ పోలీసులు యోగా చేశారు. మంచుకొండల మధ్య.. భూమికి 18వేల అడుగుల ఎత్తులో యోగాసనాలు వేశారు సరిహద్దు గస్తీ పోలీసులు. సూర్యనమస్కారాలు చేశారు.
బండిఆత్మకూరు మండలం శింగవరానికి చెందిన ఓ మహిళకు అర్ధరాత్రి నొప్పులు వచ్చాయి. 108ను ఆశ్రయించారు. నంద్యాల ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తీసుకొస్తూ ఈర్నపాడు మార్గమధ్యలోనే ఆమెకు ప్రసవం చేశారు. తల్లీబిడ్డను క్షేమంగా ఆసుపత్రిలో చేర్పించారు.
నిరుపేదలకు త్వరలోనే సీఎం కేసీఆర్ శుభ వార్త  ప్రకటించనున్నారు అని, సొంత ఇల్లు కట్టుకునే వారికి ప్రభుత్వం అండగా నిలుస్తుందని ఆర్థిక మంత్రి హరీష్ రావు ప్రకటించారు.
ఫేస్‌బుక్‌, యూట్యూబ్‌, వాట్సాప్‌ ద్వారా కోచ్‌లు శిక్షణ వీడియోలు పోస్ట్‌ చేస్తున్నారు. ' ఆన్‌లైన్‌ శిక్షణకు ఇప్పుడు ఆసక్తి ఎక్కువగా ఉంది. పోస్ట్‌ చేసిన ప్రతి వీడియోను అథ్లెట్లు ఎంతో జాగ్రత్తగా చూస్తున్నారు. ప్రతి వీడియోకు కనీసం 10,000 వ్యూస్‌ వస్తున్నాయి' అని ధోని అకాడమి చీఫ్‌ కోచ్‌ సత్రజిత్‌ లహిరి అన్నారు.
‘‘ఏమైంది వనజా, ఆ దెబ్బ ఏంటి?’’ ఆందోళనగా అడిగింది.
కరుటూరి సూర్యారావు 2011 కష్టే ఫలీ అనే నానుడి నిజము చేసిన గొప్ప వ్యవసాయ, వ్యాపార, పారిశ్రామిక వేత్త. (జ.1933)
పిడుగురాళ్ళ పట్టణంలోని ప్రజాశక్తినగర్ లో ఉన్న ఈ ఆలయంలో, 2016,జనవరి-28వ తేదీ గురువారంనాడు, స్వామివారి కళ్యాణం వైభవంగా నిర్వహించారు. ఉత్సవ విగ్రహాలను వేదిక మీద ఏర్పాటుచేసి, 30మంది దంపతులు పీటలమీద ఆసీనులై స్వామివారి కళ్యాణాన్ని నిర్వహించారు. ఈ కార్యక్రమానికి పెద్దయెత్తున భక్తులు తరలివచ్చారు. అనంతరం భక్తులకు అన్నసంతర్పణ కార్యక్రమం నిర్వహించారు. సాయంత్రం పట్టణంలో నిర్వహించిన రథయాత్ర కన్నులపండువగా సాగినది. స్వామివారి రథంలాగటానికి భక్తులు పోటీపడినారు. [3]
ఇందుకు అనురాగ్ ఠాకూర్ లేదని చెబుతూ తప్పుడు ప్రమాణ పత్రాన్ని సమర్పించారు. దీనిపై ఐసీసీ సీఈఓ రిచర్డ్‌సన్‌ని ప్రశ్నించగా.. బీసీసీఐ లేఖ రాసింది వాస్తమేనని అయితే ఐసీసీ ఛైర్మన్ శశాంక్ మనోహర్ ఈ ప్రతిపాదనను తిరస్కరించినట్లు సుప్రీంకోర్టుకి ఆయన సమాధానమిచ్చారు.
కాగా, మైక్ పాంపియో, ఎస్పర్ లతో భారత విదేశాంగ, రక్షణ మంత్రుల చర్చలు నేడు జరగనున్నాయి. ఇది అమెరికా, ఇండియాల మధ్య ఇద్దరు కేంద్ర మంత్రుల స్థాయిలో జరుగుతున్న మూడవ విడత చర్చలు. రేపు రాజ్ నాథ్ సింగ్, ఎస్ జైశంకర్ లు పాంపియో, ఎస్పర్ జోడీతో కీలకమైన చర్చలు సాగించనున్నారు. ఆ తరువాత ప్రధాని నరేంద్ర మోదీని కూడా అమెరికా మంత్రులు కలుస్తారు. జాతీయ భద్రతా సలహాదారు అజిత్ దోవల్ తోనూ పాంపియో మాట్లాడనున్నారు.
పెళ్లి చేసుకుని ప్రయత్నించండి
మీ కళ్ళు ప్రత్యేకం గా చేయటానికి ఉద్దేశించబడ్డాయి, ఇది తెల్లటి కనురెప్పల వలె అసహజంగా కనిపించకుండా ఉంటుంది. మీరు ఒక తక్కువ మేకప్ లుక్ కావాలనుకుంటే ఇది చాలా బాగుంటుంది మరియు ఇంకా మీ కళ్ళు లోతుగా కనిపిస్తాయి.
వావ్… అక్కడ చనిపోయే వాళ్ళకి కూడా ప్యాకేజీలు ఉంటాయంటున్న  పూరీ…
అంతే కాకుండా తక్షణ సహాయం కింద 25 వేల రూపాయలు అందచేస్తారు.
మాజీ మంత్రి హరిరామజోగయ్యపై కేసు నమోదు చేయాలని మంత్రి అచ్చెన్నాయుడు డిమాండ్ చేశారు. శ్రీకాకుళంలో ఆయన మాట్లాడుతూ, ఆత్మకథ పేరిట ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు ప్రతిష్ఠకు భంగం కలిగే వ్యాఖ్యలు చేసిన హరిరామజోగయ్యను అరెస్టు చేయాలని డిమాండ్ చేశారు. ఆత్మకథ పేరిట ఇష్టం వచ్చినట్టు రాసే రాతలకు అడ్డుకట్ట వేయాలంటే ఆయనను అరెస్టు చేయడమే సరైనదని ఆయన పేర్కొన్నారు. కాగా, వంగవీటి రంగా హత్యలో ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు హస్తం ఉందని హరిరామజోగయ్య 'అరవై వసంతాల నా రాజకీయ ప్రస్థానం' పేరిట రాసిన ఆత్మకథలో పేర్కొన్న సంగతి తెలిసిందే.
ఎడిక్షన్‌ కు గురైన వాళ్లు
బుసిపల్లిలో ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
షమీ ఇంటి తాళాలు పగలగొట్టాలని హసీన్ జహాన్ డిమాండ్
గత కొంతకాలంగా తెలుగుదేశం పార్టీపై అసంతృప్తితో రగిలిపోతున్నారు పంచకర్ల రమేష్ బాబు. ఇకపోతే ఇటీవల కాపు సామాజిక వర్గానికి చెందిన తెలుగుదేశం పార్టీ మాజీ ఎమ్మెల్యేల సమావేశంలో పంచకర్ల రమేష్ బాబు కూడా పాల్గొన్నారు.
వెలగతోడులో ఉన్న ఒక ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రంలో డాక్టర్లు లేరు. ఒకరు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు. ఒక పశు వైద్యశాలలో ఒక డాక్టరు, ఒకరు పారామెడికల్ సిబ్బందీ ఉన్నారు.ఒక సంచార వైద్య శాలలో డాక్టర్లు లేరు. ముగ్గురు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు.సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. డిస్పెన్సరీ గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉంది. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
బాలీవుడ్ నటుడు సుశాంత్ సింగ్ రాజ్‌పుత్ మరణాన్ని సన్నిహితులు, అభిమానులు ఇంకా జీర్ణించుకోలేకపోతున్నారు. ఈ నేపథ్యంలో సుశాంత్ గర్ల్‌ఫ్రెండ్‌‌ రియా చక్రవర్తి గురించి షాకింగ్ వ్యాఖ్యలు చేశారు ఆయన తండ్రి కేకే సింగ్. ఆమె ఎవరో తమకు తెలీదని సింగ్ చెప్పుకొచ్చారు. ”పెళ్లి చేసుకోమని సుశాంత్‌ని ఎన్నో సార్లు అడిగాం. కరోనా పరిస్థితుల నుంచి బయటపడ్డాక నిర్ణయం తీసుకుంటానని చెప్పాడు. వచ్చే ఏడాది ఫిబ్రవరి లేదా మార్చిలో పెళ్లి చేసుకునేందుకు ప్లాన్ చేసుకుంటానని పేర్కొన్నాడు. ఇదే వివాహం గురించి సుశాంత్‌తో జరిగిన చివరి సంభాషణ” అని కేకే సింగ్ తెలిపారు.
విశాఖపట్నం, దక్షిణ భారతదేశం లోని ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రం, పాత MCV లు నగరం, తూర్పు నగరం, కొన్ని పశ్చిమ భాగాలలో కేంద్ర భాగంగా పరిగణించబడతాయి. విశాఖ నగరం ఉత్తర, దక్షిణ, మధ్య, తూర్పు, పడమర, ఉత్తర, దక్షిణ, పశ్చిమ శివారు ప్రాంతాలుగా విభజించబడింది
తమ నేతలు రేవంత్ ఇంటిపై, మధుయాష్కీ, వంశీ చంద్‌రెడ్డిపై అసహనంతో దాడులు చేశారని కుమార్ ఆరోపించారు. ఈ నెల 11న లెక్కింపు పూర్తయ్యే వరకు కాంగ్రెస్ కార్యకర్తలు జాగ్రత్తగా ఉండాలని కోరారు.
మరిన్ని ప్లాన్‌లు:
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో కరోనా కేసులు ఈరోజు స్థిరంగా కొనసాగుతున్నాయి. 400 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. కరోనా కారణంగా నలుగురు మరణించారు. ప్రస్తుతం ఆంధ్రప్రదేశ్ లో మొత్తం కరోనా పాజిటివ్ కేసుల సంఖ్య 20,63,577 కు చేరుకున్నాయి. ప్రస్తుతం ఆంధ్రప్రదేశ్ లో కరోనా కారణంగా 14,343 మంది మరణించారు. ప్రస్తుతం ఆంధ్రప్రదేశ్ లో 5,102 యాక్టివ్ కేసులున్నాయి. కరోనా బారిన పడి ఆంధ్రప్రదేశ్ లో 20,44,132 మంది డిశ్చార్జ్ అయ్యారు. ఈ మేరకు ఏపీ వైద్య ఆరోగ్యశాఖ హెల్త్ బులిటెన్ విడుదల చేసింది.
కోహ్లీ ఓ అసాధారణ కెప్టెన్..
వైసీపీ నేతలకు మానవత్వం లేదు: సీఎం చంద్రబాబు
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
విద్యా సౌకర్యాలు.
రజనీ గత రెండు మూడు చిత్రాలన్నిటిలో ఆడియో పెద్ద మైనస్.  ఒక్క పాట కూడా ఎవరికీ గుర్తులేదు. ఈ పాటలతో రజనీ ఫ్యాన్స్ కు కరువు తీరిపోయినట్టే.  రజనీ ఫ్యాన్స్ కు అనిరుధ్ ఓ సూపర్ ఆడియో ఇచ్చాడనడం లో ఏమాత్రం సందేహంలేదు. మీరు కూడా ఒక లుక్కేయండి.
బెబోని పలకరించడానికి వచ్చింది మామూలు వాళ్లేం కాదు. ముంబై హాటెస్ట్ లవ్ కపుల్ మలైకా అరోరా- అర్జున్ కపూర్. అందుకే అంతగా పోటీపడి మరీ గోడెక్కి ఫోటోలు తీసాడు ఆ ఫోటోగ్రాఫర్. ఇంతకీ అర్జున్ కపూర్ ఏమని తిట్టాడు? అంటే.. ఇది చాలా తప్పు .. ముందు గోడ దిగండి అని అడిగాడు. అసలు అలా ఎలా గోడెక్కుతారు? మీరు చేసేది చాలా తప్పు అంటూ వారించాడు. దీంతో అతడు వెంటనే గోడ దిగేశాడు.
ఇదిలా ఉంటే ఈ సినిమా పూర్తి కాక మునుపే కొరటాల  తదుపరి చిత్రం కూడా లాక్ అయిందని సమాచారం.  మెగాస్టార్ సినిమా పూర్తి  కాగానే కొరటాల తన నెక్స్ట్ సినిమాను మెగా పవర్ స్టార్ రామ్ చరణ్ తో  చేస్తారని సమాచారం. చరణ్ ప్రస్తుతం 'RRR' షూటింగ్ లో పాల్గొంటున్నారు.   'ఆచార్య' కంప్లీట్ అయ్యే లోపు 'RRR' లో చరణ్ పాత్ర చిత్రీకరణ కూడా  పూర్తవుతుందట.  దీంతో చరణ్ వెంటనే కొరటాల ప్రాజెక్టు లో జాయిన్ అవుతారట.
తీవ్రంగా గాయపడిన మాబాషను మంగళూరుకు తరలిస్తుండగా మార్గమధ్యంలో మృతి చెందాడు. వీరిద్దరూ భార్యాభర్తలు. ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ మహబూబ్‌బీ మృతి చెందింది. మరో ఇద్దరి పరిస్థితి విషమంగా ఉంది. క్షతగాత్రులను మంగళూరు ఆసుపత్రికి తరలించారు. విషయం తెలియగానే పల్సాఘడీ పోలీసులు ఘటనాస్థలానికి చేరుకుని సహాయక చర్యలు చేపట్టారు.
తండ్రి మారుతీరావు ఆస్తి కోసమే అమృత డ్రామాలు ఆడుతుంది అని  మారుతీరావు తమ్ముడు శ్రవణ్ అమృత పై సంచలన ఆరోపణలు చేసారు. తండ్రిని కడసారి చూడటానికి వెళ్లిన అమృతాన్ని బంధువులు  సన్నిహితులు అడ్డుకోగా  తండ్రి శవాన్ని చివరి చూపు కూడా చూసుకోకుండా అమృత అక్కడినుండి తిరిగివచ్చింది. ఆ తరువాత మీడియా తో మాట్లాడుతూ ..బాబాయ్ శ్రవణ్ పై పలు సంచలన ఆరోపణలు చేసింది. మా అమ్మ కి బాబాయ్ నుండి ప్రాణ హాని ఉందని  డబ్బు కోసం తన తండ్రిని బాబాయ్ ..ఎదో చేసాడు అన్నట్టుగా ఆరోపణలు చేసింది.
సర్వోదయ.
వరి, మిరప, ప్రత్తి
ఆర్థికపరమైన సమస్యలు సెక్స్ జీవితంపై ఎక్కువగా ప్రభావం చూపించినట్లు తాము గుర్తించామని బల్జారిణితో కలిసి అధ్యయనం చేసిన వారు చెప్పారు.
ఇంట్లో ఇద్దరు పిల్లలను చూసుకుంటున్న వ్యాపారి మోహన్ రాజ్ భార్య సోనియాకు సెల్వరాజ్ అనే యువకుడు పరిచయం అయ్యాడు. సెల్వరాజ్, సోనియా పరిచయం అక్రమ సంబంధానికి దారితీసింది. సెల్వరాజ్ తో అక్రమ సంబంధం పెట్టుకున్న వ్యాపారి మోహన్ రాజ్ భార్య సోనియా కళ్లు మూసుకుపోయి అతనితో ఆమె ఇంటిలోనే ఎంజాయ్ చెయ్యడం మొదలుపెట్టింది.
అలసత్వం వల్ల జరిగే రోడ్డు ప్రమాదాల కారణంగా కుటుంబాలు వీధిన పడుతున్నాయని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. ప్రతి వాహనదారుడు క్రమశిక్షణతో వాహనం నడపడం ద్వారా రోడ్డు ప్రమాదాలను నివారించుకోవచ్చన్నారు. ప్రతి ఒక్కరు ట్రాఫిక్ నిబంధనలు పాటిస్తూ వాహనాలను నడపాలని సూచించారు.
చికిత్సలపై పరిమితి
తాజాగా LIC కస్టమర్స్ ని హెచ్చరించింది. దేశీ దిగ్గజ బీమా రంగ కంపెనీ లైఫ్ ఇన్సూరెన్స్ కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా ఎవరు తమ లోగోని ఉపయోగించ వద్దని చెప్పింది. ఇక దీనికి సంబంధించి పూర్తి వివరాల లోకి వెళితే..   కంపెనీ అనుమతి లేకుండా ఎవరు LIC లోగో ఉపయోగించ వద్దని. అది నిజంగా తప్పని, శిక్షార్హమని...
జాతీయ స్థాయిలో గంజాయి వాడకాన్ని చట్టబద్దం చేసేందుకు క్రమంగా మద్దతు పెరుగుతోంది. గత నెల జరిగిన గ్యాలప్ పోల్‌లో మూడింట రెండొంతుల మంది అమెరికన్లు గంజాయి వాడకానికి మద్దతు పలికారు.
పాకిస్థాన్‌కు చెందిన ఓ మహిళ గత 20 ఏళ్లకు పైగా ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోదీకి రాఖీ కడుతున్నారు. కొన్నేళ్ల క్రితం గుజరాత్ వ్యక్తిని పెళ్లిచేసుకుని భారత్‌కు వచ్చేసిన పాక్ మహిళ ఖమర్ మొహ్సిన్ షేక్ గత 22 నుంచి 23 ఏళ్లుగా మోదీకి రాఖీ కడుతున్నారు. ఈ ఏడాది కూడా పవిత్ర రక్షా బంధన్ రోజున మోదీకి రాఖీ కట్టడానికి ప్రయత్నించినప్పటికీ ఆయన బిజీ షెడ్యూల్ మూలంగా వీలుపడలేదు. అయితే ఈ విషయాన్ని స్వయంగా మోదీనే రెండు రోజుల క్రితం ఆమెకు ఫోన్ చేప్పారు. దీంతో షేక్ ఎంతో సంతోషం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. ఈ విషయాన్ని ఏఎన్‌ఐతో షేక్ స్వయంగా పంచుకున్నారు.
మన ఆశలకు కొమ్ముకాసి,
‘అర్జున్ రెడ్డి’ని చూసిన వాళ్లు ఎవరైనా ఇంకా పవన్ కల్యాణ్ ఫ్యాన్స్ గా ఉంటారా?: రామ్ గోపాల్ వర్మ
కామాదిరాగకర దైత్యగురో సుశీల
కలశం అంటే నీళ్ళు వుండే పాత్రకు గంధము, కుంకుమ అలంకరించి అక్షతలు, పుష్పము వేసి ఎడమ అరచేతితో కింద పట్టుకొని కుడిఅరచేతితో పైన పట్టుకుని, ఈ క్రింది మంత్రం చదవాలి.
ప్రముఖ టిప్‌స్టర్ ఇషాన్ అగర్వాల్ తెలుపుతున్న దాని ప్రకారం ఈ ఫోన్ ధర రూ.7,999గా ఉండనుంది. రెడ్ మీ 9ఏ ఇది కాస్త ఖరీదైనది అయినప్పటికీ, రెడ్ మీ 9, రెడ్ మీ 9 ప్రైమ్ ల కంటే చవకైనదే. ఇందులో 4 జీబీ ర్యామ్ + 64 జీబీ స్టోరేజ్, 4 జీబీ ర్యామ్ + 128 జీబీ స్టోరేజ్ అందుబాటులో ఉండనున్నాయి. అయితే 4 జీబీ ర్యామ్ + 128 జీబీ స్టోరేజ్ వేరియంట్ ధర ఎంతగా ఉండనుందో తెలియరాలేదు. మిడ్ నైట్ బ్లాక్, సీ బ్లూ, నేచర్ గ్రీన్ రంగుల్లో ఈ ఫోన్ అందుబాటులో ఉండనుంది.
కోనాపూర్, తెలంగాణ రాష్ట్రం, మెదక్ జిల్లా, కుల్చారం మండలంలోని గ్రామం.
అత్యవసర సేవల సిబ్బంది, అమెరికా ప్రభుత్వ ఉద్యోగుల బంధువులు చైనా నుంచి వచ్చేయాలనుకుంటే వచ్చేయాలని తర్వాత వారంలోపే అమెరికా చెప్పింది.
హైదరాబాద్, డిసెంబర్ 23: రాష్ట్రంలో కార్మికులు, వారి పిల్లల విద్యకు సంబంధించి ఉపకార వేతనాలు ఇవ్వాలని రాష్ట్ర కార్మిక శాఖ నిర్ణయించింది. 2016-17 సంవత్సరానికి ఉపకార వేతనాలు ఇస్తారు.
మెద‌డు చుర‌గ్గా ప‌ని చేసేలా చేస్తుంది.
అయితే ఈ సినిమాతో ఎలాగైనా హిట్ కొట్టాలని సునీల్ చూస్తున్నాడు.ఈ సినిమాలో తన పాత్ర సినిమాకు మేజర్ అసెట్ కానుందని సునీల్ అంటున్నాడు.
చెట్ల నరికివేత అక్రమం కాదు…పర్యావరణ కార్యకర్తలపై మెట్రో చీఫ్ ఫైర్
రక్త భయం లక్షణాలను తరచుగా అలాంటి ట్రాఫిక్ ప్రమాదాలు క్లిష్టమైన పరిస్థితుల్లో, తాము వ్యక్తం. ఎవైనా వ్యాధి పేరు ఒక వ్యక్తి షాక్ స్థితిలో. రక్త భయం అనేక విధాలుగా వ్యక్తం చేయవచ్చు.
బిగ్ ఆఫర్ ను తిరస్కరించిన సాయిపల్లవి?
ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద ఈ కామర్స్ దిగ్గజం ఆమెజాన్ సంస్థ ప్రజలకు తమ సేవలను అందిస్తూ అందరికీ చేరువవుతోంది. రోజు రోజుకూ సంస్థను విస్తరించుకుంటూ ఉన్నత శిఖరాన్ని అధిరోహించింది ఈ అమెజాన్ సంస్థ. భారీ ఆఫర్లు ప్రకటించేస్తూ చిన్న, మధ్య, ఉన్నత కుటుంబాలు అనే తేడా లేకుండా తమ వస్తువులను అందరికీ చేరువయ్యేలా చేస్తూ భారీ క్రేజ్ ను సంపాదించుకుంటుంది ఈ సంస్థ.
న్యూఢిల్లీ, మార్చి 14: ఎన్‌డిఏ ప్రభుత్వం 2016-17 సంవత్సరానికి ప్రతిపాదించిన బడ్జెట్‌లో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ను పూర్తిగా నిర్లక్ష్యం చేసి, అన్యాయం చేసిందని టిడిపి సభ్యుడు కింజారపు రామ్మోహన్ నాయుడు విమర్శించారు. రామ్మోహన్ నాయుడు లోక్‌సభ టేబుల్‌పై పెట్టిన తన ప్రసంగం ప్రతిలో మొత్తంమీద బడ్జెట్ బాగున్నా తమ రాష్ట్రానికి ఆశించిన స్థాయిలో నిధులు, పథకాల కేటాయింపు జరగలేదంటూ తన బాధను వ్యక్తం చేశారు. వ్యవసాయ రంగానికి కేటాయింపుల పట్ల ఆయన సంతృప్తి వ్యక్తం చేశారు. మహిళలకు ఎల్‌పిజి గ్యాస్ కనెక్షన్లు కేటాయించటాన్ని ఆయన గట్టిగా సమర్థించారు.
అయితే వీసాలపై ట్రంప్ ఉత్తర్వులను సవాల్ చేస్తూ అమెరికా ఉత్పత్తిదారుల జాతీయ సమాఖ్య, యూఎస్ చాంబర్ ఆఫ్ కామర్స్, నేషనల్ రీటెయిల్ ఫెడరేషన్ న్యాయస్థానాన్ని ఆశ్రయించాయి. తమ కంపెనీలకు ప్రతిభావంతులైన నిపుణులు రాకుండా ఈ నిబంధనలు అడ్డుకుంటున్నాయని ఆయా సంస్థలు తమ పిటిషన్లలో తెలిపాయి. ఈ పిటిషన్లపై విచారణ జరిపిన న్యాయస్థానం తాజా నిర్ణయం వెలువరించింది.
తమ పార్టీ నేత అచ్చెన్నాయుడి అరెస్టుపై టీడీపీ నేత నారా లోకేశ్ మండిపడ్డారు. 'శాసనసభాపక్ష ఉపనేత అచ్చెన్నాయుడి గారి అరెస్ట్ ని తీవ్రంగా ఖండిస్తున్నాను. కక్ష సాధింపులో భాగంగానే వైఎస్ జగన్.. బీసీ నేత అచ్చెన్నాయుడిని అరెస్ట్ చేయించారు. ఏడాది తుగ్లక్ పాలనలో జరుగుతున్న అరాచకాలను, అన్యాయాలను బయటపెట్టినందుకే అచ్చెన్నాయుడు పై జగన్ పగ పట్టారు' అన్నారు లోకేశ్.
మిగిలిన, గోప్యతా, సడలింపు కోరుతూ ప్రజలు, బలి ఎన్నుకున్నారు. హోటల్ "హాంగింగ్ గార్డెన్స్" Ubud ఈ ప్రయోజనం కోసం ఖచ్చితంగా ఉంది, ఇది అక్షరాలా అన్యదేశ మొక్కలను చుట్టూ అన్ని వైపులా పచ్చదనం లో నీట ఉంది. గదులు పక్కన ఉన్న ఈత కొలనులు ప్రత్యేక డిజైన్, సందర్శకులు పరిసర అందం పరిశీలిస్తే, ఉష్ణమండల అడవులు ... వారు భూమి యొక్క ప్రకాశము స్వర్గం నుండి చూడడం మేఘాలు తేలే ముద్ర కలిగి. ఒక ప్రధాన భవనం వంటి మరియు చిన్న ఇళ్ళు గదులు మీరు గార్డెన్స్ హాంగింగ్ Ubud భావించు చేయవచ్చు. హోటల్ (పర్యటన ధర చాలా న్యాయబద్దతను), విశ్రాంతిని మీ ఆరోగ్యాన్ని మెరుగుపరిచేందుకు కావలసిన ధ్యానం లేదా యోగ చేస్తాను వ్యక్తులకు అనుకూలంగా ఉంటుంది. ఒక వారం ఇద్దరు వ్యక్తులు "అన్ని కలుపుకొని" టూర్ గురించి 6.5 వేల ఖర్చవుతుంది. డాలర్స్.
మొదటి అవతరణలు.
అసెంబ్లీలో చంద్రబాబు నాయుడు (Chandrababu naidu) కుటుంబ సభ్యుల పేర్లు గానీ, ఆయన శ్రీమతి పేరు గానీ ఎవరూ ప్రస్తావించలేదని ఏపీ మంత్రి పేర్ని నాని (Perni nani) అన్నారు. అయినా దూషించారని చిత్రీకరించే ప్రయత్నం చేస్తున్నారని తెలిపారు. కుటుంబ పరువును పణంగా పెట్టి మెలో డ్రామాను క్రియేట్ చేయడం బాధకరమని వ్యాఖ్యానించారు. శనివారం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు. చంద్రబాబు సతీమనణిని ఎవరేమన్నారని ప్రశ్నించారు. ఇవతల ఉన్నవాళ్లు సంస్కారం లేని వాళ్లు అనుకుంటున్నారా..? అని అన్నారు.
రాజధానిలో అసైన్డ్ భూముల వ్యవహారంలో నోటీసులు
స్నానం చేసి అలసటను పోగొట్టుకుంది లోహిత.
కొమురం భీం 120వ జయంతిని హైదరాబాద్‌ ఉస్మానియా యూనివర్సిటీ ఠాగూర్‌ ఆడిటోరియంలో ఎస్సీ ఎస్టీ సెల్‌ డైరెక్టర్‌ ప్రొఫెసర్‌ మంగు నాయక్‌ అధ్యక్షతన శుక్రవారం ఘనంగా నిర్వహించారు. ఈ కార్యక్రమానికి ముఖ్యఅతిథిగా తెలంగాణ ఉన్నత విద్యాశాఖ మండలి చైర్మెన్‌ ప్రొఫెసర్‌ ఆర్‌. లింబాద్రి హాజరై మాట్లాడుతూ ఆదివాసీ విద్యార్థులు కొమురం భీం స్ఫూర్తితో ఉన్నత విద్యలో రాణించాలని సూచించారు. విద్యతోనే ఎదుగుదల, సంస్కృతిని సంరక్షించుకునే అవకాశం ఉందని చెప్పారు. మాజీ ఎమ్మెల్సీ ప్రొ.నాగేశ్వర్‌ మాట్లాడుతూ ఆదివాసీ హక్కులు కాగితాలకే పరిమితమయ్యాయి తప్ప అమలు చేయడం లేదన్నారు. ఓయూ వీసీ ప్రొ.డి. రవీందర్‌ మాట్లాడుతూ గోండు భాషాభివృద్ధికి కృషి చేస్తామని చెప్పారు. ఆదివాసీ స్టూడెంట్స్‌ ఫోరం ఆధ్వర్యంలో ఓయూలో ఆదివాసీ రీసెర్చ్‌ సెంటర్‌ ఏర్పాటు చేయాలని, ఆదివాసీ విద్యార్థులను ప్రోత్సహించాలని కోరారు. ప్రొఫెసర్‌ మంగు నాయక్‌ మాట్లాడుతూ. కొమురం భీం 120వ జయంతిని ఉస్మానియా యూనివర్సిటీలో మొట్టమొదటిసారిగా అధికారికంగా నిర్వహిస్తున్నామని,ఆయన స్ఫూర్తిని రాబోయే తరాలకు పుస్తకాల రూపంలో అందిస్తామని పేర్కొన్నారు. అనంతరం ఆదివాసీ మిషన్‌ 1000 పోస్టర్‌ను ఆవిష్కరించారు. అంతకుముందు ఓయూ ఎన్‌సీసీ గేట్‌ నుంచి ఆర్ట్స్‌ కళాశాల మీదుగా ఠాగూర్‌ ఆడిటోరియం వరకు ఆదివాసీలు సంస్కృతిక ప్రదర్శన నిర్వహించారు. కార్యక్రమంలో యూజీసీ డీన్‌ ప్రొ.మల్లేషం, అధ్యాపకులు, ప్రిన్సిపాల్‌ డా.అనురాధ, ఆప్కా నాగేశ్వరరావు, డా.కిషోర్‌ కుమార్‌, డా.వెంకట్‌ రమణ, పాపయ్య, భట్టు వెంకటేశ్వర్లు, అరుణ్‌, సందీప్‌, వెంకన్న, లక్ష్మణ్‌, సుధీర్‌, మాలబాబు నవీన్‌ పాల్గొన్నారు.
రాజమండ్రి:జగన్‌పై కత్తి దాడి ఘటనపై మాజీ ఎంపి ఉండవల్లి అరుణ్ కుమార్ సంచలన వ్యాఖ్యలు చేశారు. ఏపీ ప్రతిపక్ష నేత, వైసిపి అధ్యక్షుడు వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌ రెడ్డిపై హత్యాయత్నం జరిగితే ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడుకు ఆనందం ఎందుకని ఉండవల్లి ప్రశ్నించారు.
ఆగస్టు 2018లో ఓ రోజు బాలికను కారులో ఎక్కించుకుని ఆమెపై మూడు గంటల పాటు లైంగిక దాడి జరిపి తిరిగి ఇంటికి చేరుకున్నాడు.
ఈ కేసులో పురోగ‌తి లే‌దు
[[వర్గం:తెలుగు కథా రచయితలు]]
మంత్రి పదవులు వదులుకోవడమే తప్ప సంకీర్ణంలోంచి బయటకు రాకుండా ఎవరిని మోసం చేయదలచుకున్నారో తెలియడం లేదు. కేంద్రం రాష్ట్రానికి అన్యాయం చేస్తున్నదనే అలకతో తెలుగుదేశం వారు రాజీనామాలు చేశారనుకుందాం... మరి చంద్రబాబు సర్కారు నుంచి కామినేని శ్రీనివాస్, మాణిక్యాలరావు ఎందుకు తప్పుకున్నట్టు? ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం వారికైనా తెలుసో లేదో అంచనా వేయడం కష్టమే!
పార్టీలో చేరిన నాటి నుంచి టీడీపీపై తీవ్ర వ్యాఖ్యలు చేస్తున్న మోహన్ బాబు విమర్శలు పెను దుమారంగా మారుతున్నాయి. మీడియాలోనూ వీటికి అధిక ప్రాధాన్యత లభిస్తోంది. తమను టార్గెట్ చేస్తూ మోహన్ బాబు చేస్తున్న వ్యాఖ్యలకు కౌంటర్ ఇచ్చే పనిలో భాగంగా ఎమ్మెల్సీ బుద్దా వెంకన్న.. టీడీపీ అధికార ప్రతినిధి పంచుమర్తి అనురాధ ప్రెస్ మీట్లు పెట్టి గట్టిగా మాట్లాడుతున్నారు.  మేజర్ చంద్రకాంత్ సినిమాకు ఎన్టీఆర్ కు ఇవ్వాల్సిన పారితోషికాన్ని మోహన్ బాబు ఇవ్వలేదంటూ ఆరోపణ చేశారు.
''డాక్టర్, పేషెంట్ మధ్య ఉండే మానవ సంబంధాల స్థానంలో టెక్నాలజీని వాడాలని మా ఉద్దేశం కాదు. ఎర్నెస్ట్ కుటుంబ సభ్యుల బాధను అర్థం చేసుకోగలం. మేం వారి అంచనాలను అందుకోలేకపోయాం. ఈ సంఘటన ద్వారా, టెలీ-వీడియో వాడకాన్ని విశ్లేషించుకుంటాం'' అని ఆమె అన్నారు.
సావనీర్ కొవ్వొత్తి - ఈ కూడా అమ్మకానికి కోసం ఇంటిలో చేయవచ్చు ఏదో ఉంది. వారు తరచుగా ఒక బహుమతి లేదా అంతర్గత అలంకరణ కొనుగోలు. కొవ్వొత్తులు మైనపు మరియు జెల్ ఉండవచ్చు - మరియు వారు విజర్డ్, వారి పని ఉత్సుకతతో, రూపొందించినవారు ఉంటే వారు ఇద్దరూ చాలా ఆకట్టుకునే చూడండి.
రాష్ట్రాల హక్కులు హరించేలా కేంద్రం పెత్తనం,సంక్షోభ సమయంలో రాష్ట్రాలను ఆదుకోకపోవడం,వలస కూలీల సంక్షోభం వంటి అంశాలపై సమావేశంలో చర్చించనున్నారు. ఓ ప్రతిపక్ష పార్టీకి చెందిన నేత దీనిపై మాట్లాడుతూ.. 'సమావేశంలో కేవలం వలస కూలీల అంశం పైనే చర్చిస్తారని మేము భావించట్లేదు. అసలు కరోనా మేనేజ్‌మెంట్‌లో కేంద్రం పూర్తిగా వైఫల్యం చెందింది. దీనిపై ప్రతిపక్షాల భవిష్యత్ కార్యాచరణ ఎలా ఉండాలో చర్చిస్తారని భావిస్తున్నాం.' అని చెప్పారు.
ఇటీవల పంజాబ్‌ పర్యటన సందర్భంలోనూ కేజ్రీవాల్‌ ఉచిత విద్యుత్ అంశాన్నే ప్రధానంగా లేవనెత్తారు. వచ్చే ఏడాది జరగబోయే పంజాబ్‌ అసెంబ్లీ  ఎన్నికల్లో తమ పార్టీకి అధికారం అప్పగిస్తే గృహ అవసరాల కోసం 300 యూనిట్ల వరకు విద్యుత్‌ను ఉచితంగా అందిస్తామని హామీ ఇచ్చారు. అంతేకాకుండా 24గంటల పాటు విద్యుత్‌ అందిస్తామన్నారు. ఇది కేజ్రీవాల్‌ మాట.. అమరీందర్‌ సింగ్‌లా బడాయి ప్రతిజ్ఞ కాదు’’ అంటూ వ్యాఖ్యానించిన విషయం తెలిసిందే. దిల్లీలో వరుస విజయాలతో సత్తా చాటిన కేజ్రీవాల్‌‌.. ఇప్పుడు మరికొన్ని రాష్ట్రాల్లో తన ముద్ర వేయాలనే సంకల్పంతో వ్యూహాలు రచిస్తున్నారు.
వెంకటేష్ ఇల్లు ఐదెకరాల స్థలంలో విస్తరించి ఉంటుంది. ఆయనకు తుంగభద్ర, హంద్రీ నదుల తీరంలో ఆస్పత్రి, మూడు నక్షత్రాల హోటల్ ఉన్నాయి. అవి ఇప్పటికీ నీటిలోనే ఉన్నాయి. కర్నూలులోని నర్సింగరావుపేటలోని ఆయన ఇల్లు మునిగిపోయిందని, దాంతో వరదల వల్ల ఈ నెల 2వ తేదీన ఆయన కుటుంబ సభ్యులు ఇంటి నుంచి బయటకు రావాల్సి వచ్చిందని వెంకటేష్ ఉద్యోగ వర్గాలంటున్నాయి.
ఆరు గంటలకు బీజేపీ నేతల సమావేశం
అయితే శశి థరూర్‌ దీనిపై కాస్త వెటకారంగా అద్నాన్ సమీ మీద కామెంట్స్ చేశారు.
న్యూఢిల్లీ: జనవరి 1 నుంచి పాన్ కార్డును తప్పనిసరి చేస్తూ ప్రభుత్వం ఆదేశాలు జారీ చేసింది. నల్లధనాన్ని నియంత్రించేందుకు గాను ప్రభుత్వం నిబంధనలను మరింత కఠినతరం చేసింది. రూ.50 వేలు దాటే కొనుగోళ్లు, హోటల్ బిల్లు చెల్లింపులకు ఇకపై పాన్ ఉండాలి. డిపాజిట్లు, చెల్లింపులు లక్ష దాటినా, ఇంకా లావాదేవీలకు ఆదాయం పన్ను శాఖ పలు నిబంధనలతో జాబితాను రూపొందించింది. రూ.2 లక్షల లగ్జరీ యేతర నగదు లావాదేవీలకు పాన్ అవసరం,  అదే సమయంలో రూ.10 లక్షల స్థిరాస్తుల కొనుగోళ్లపైనా తప్పనిసరి చేశారు. ప్రభుత్వం ఇప్పటికే పలు కఠిన నిర్ణయాలు తీసుకుంది.
ఇక ఎన్నికల్లో మంచు విష్ణు విజయం తర్వాత మోహన్ బాబు మీడియాతో మాట్లాడారు.. ఆయన మాట్లాడుతూ..  17 ఏళ్ల క్రితం నేను మా అధ్యక్షుడిగా ఎన్నికయ్యా.. ఇప్పుడు నా బిడ్డ ఎన్నికయ్యాడు అంతా దేవుడి నిర్ణయం అన్నారు. అలాగే
గ్రామంలో ఏడాది పొడుగునా చేతిపంపుల ద్వారా నీరు అందుతుంది.
దాదాపు 60ఏళ్లకు పైగా పోరాటం చేసిన తరువాత తెలంగాణా రాష్ట్రం ఏర్పడింది.
మొదటి సారి ఒక మలయాళం సినిమా భారీ స్థాయిలో రిలీజ్ కాబోతోంది. అంతే కాకుండా ఫస్ట్ టైమ్ 100 కోట్ల ప్రీ రిలీజ్ బిజినెస్ చేస్తోన్న సినిమాగా ఒడియాన్ నిలవడం విశేషం. మోహన్ లాల్ గత చిత్రాలు కొన్ని 100కోట్ల గ్రాస్ ను అందుకున్నప్పటికీ ప్రీ రిలీజ్ ఈ రేంజ్ లో ఎన్నడూ జరగలేదు. ఇక మొదటిసారి 100 కోట్ల మార్క్ బిజినెస్ ను చాలా ఈజీగా అందుకోనుందని హెచ్చరిక జారీ చేశారు.
* సర్వీస్‌ సంగతి: కొన్ని బ్రాండ్లు స్టైలిష్‌గా ఉంటాయి. రైడింగ్‌ బాగుంటుంది. సర్వీసింగ్‌ సెంటర్లు తక్కువ. విడిభాగాలు మార్కెట్లో అంత తేలిగ్గా దొరకవు. వీటినీ పరిగణనలోకి తీసుకోవాలి.
మాజీ అధ్యక్షుడికి కౌంటర్ ఇచ్చిన టీనేజర్
పెళ్లీడుకొచ్చిన యువతికి వివాహం చేయకపోతే...
ఇప్పుడు ఆ మొత్తాన్ని తిరిగి ఇవ్వాల్సి వస్తుందన్న ఉద్దేశంతో బ్యాంకులు కోర్టుకు వెళ్లాయని.. తనను దివాలాదారుగా ప్రకటించేలా చేశాయన్నారు. మరోవైపు.. మాల్యాపై దేశ కాని దేశంలో బ్యాంకులు న్యాయపోరాటం చేసి.. భారీ విజయాన్ని సొంతం చేసుకున్నాయి. తాజాగా లండన్ కోర్టు ఇచ్చిన తీర్పుప్రకారం ప్రపంచంలో మాల్యాకు ఎక్కడ ఆస్తులు ఉన్నా సరే.. వాటిని స్తంభింపచేసి తమ బకాయిల్ని రాబట్టుకునేలా కోర్టు తీర్పు ఉంది. ఇలాంటివేళలోనే మాల్యా సోషల్ మీడియాలో రియాక్టు అయ్యారు. మరి.. ఆయన చేసిన ఆరోపణలకు బ్యాంకులు.. ఈడీ ఏమని బదులిస్తాయో చూడాలి.
విజయ్ ఈ వీడియో పోస్ట్ చేసిన తరువాత కొరటాల శివ స్పందిస్తూ “ఇలానే మంచి పనులు చేస్తూ మీ అమ్మతో నువ్వు మెప్పు పొందాలని కోరుకుంటున్నా” అన్నారు. ఇక మలయాళం స్టార్ హీరో దుల్కర్ సల్మాన్ ను ఈ ఛాలెంజ్ కు నామినేట్ చేశారు రౌడీ స్టార్.
న్యూఢిల్లీ: ప్రపంచంలోనే అతి పెద్ద రద్దీ విమానాశ్రయాల్లో ఒకటైన సింగపూర్ చాంగీ ఎయిర్ పోర్టు వినోద, సకల సౌకర్యాలు కలిగిన కేంద్రంగా తీర్చిదిద్దాలని సింగపూర్‌కు చెందిన చాంగీ ఎయిర్ పోర్ట్ గ్రూప్ భావిస్తోంది.
నాణెలతో అయోధ్య గుడి, రాముని చిత్రం రూపొందించిన కళాకారుడు
సినిమా క్లైమాక్స్ కి వచ్చేసరికి విలన్లు చచ్చిపోతారని రఘురామకృష్ణంరాజు వ్యాఖ్యానించారు.
సత్యవరం (చింతపల్లి)
ప్రచురితమయిన మొదటి కవిత.
కొండలా పేరుకుపోతున్న అప్పులు, వెంటాడుతున్న నష్టాలు.. వెరసి ఆర్టీసీలో నూతన బస్సుల కొనుగోలు అంశం తీరని కలగానే మిగిలింది.. మరోవంక.. సంస్థలో కాలం చెల్లిన బస్సుల సంఖ్య పెరుగుతోంది.. పాత బండ్లకు రంగులద్ది నెట్టుకొచ్చే దైన్యస్థితి కొనసాగుతోంది. కొత్త బస్సుల కొనుగోలుకు రాష్ట్ర సర్కారిచ్చే నిధులూ అరకొరగానే ఉన్నాయి.
దేశ రాజధానిలో రెండవ విడత 'సరి-బేసి' విధానాన్ని ఏప్రిల్ 15 నుంచి 30వ తేదీ వరకూ అమలు చేస్తామని ముఖ్యమంత్రి అరవింద్ కేజ్రీవాల్ ప్రకటించారు. ఈ సాయంత్రం మీడియాతో సమావేశమైన ఆయన కొత్త తేదీలను ప్రకటించారు. తొలి విడతలో మాదిరిగానే మలి విడతలోనూ మహిళలు, వీఐపీలు, ద్విచక్ర వాహనదారులకు మినహాయింపును ఇవ్వాలని నిర్ణయించినట్టు తెలిపారు. తొలి విడతలో ఎదురైన సమస్యలను అధిగమించేందుకు మరింతగా కృషి చేస్తామని తెలిపారు. బస్సుల సంఖ్యను మరింతగా పెంచుతామని, మెట్రో రైళ్ల ట్రిప్పులను, ప్రయాణ సమయాన్ని తగ్గించేందుకు ప్రయత్నిస్తామని కేజ్రీవాల్ వివరించారు. వాస్తవానికి మార్చిలోనే రెండో విడత అమలు చేయాలని భావించినప్పటికీ, విద్యార్థుల పరీక్షలను దృష్టిలో ఉంచుకుని, సెలవులు ఇచ్చిన తరువాతే 'సరి-బేసి' నిబంధన విధించాలని భావించినట్టు తెలిపారు.
* 6.4 అంగుళాల హెచ్‌డీ + సూప‌ర్ ఆమోఎల్ఈడీ డిస్‌ప్లే. (90 హెడ్జ్ రీఫ్రెష్ రేట్‌)
టాలీవుడ్‌ స్టార్ హీరోయిన్‌ రకుల్ ప్రీత్ సింగ్ కూడా ఇదే బాటలో ఇంట్రస్టింగ్ ఫోటోలు షేర్ చేస్తోంది. ఇటీవల షర్ట్ బటన్స్‌ తీసి ఎద అందాలను ఆరబోస్తూ హాట్ ఫోటోను షేర్ చేసిన ఈ బ్యూటీ తాజాగా మరో హాట్ ఫోటోను షేర్ చేసింది. సూర్య కాంతి నాకు నచ్చిన నగ అంటూ టెప్టింగ్ కామెంట్‌తో తన సెక్సీ బ్లాక్‌ అండ్‌ వైట్‌ ఫోటోను షేర్ చేసింది రకుల్‌ ప్రీత్ సింగ్‌. హాట్‌ నెస్ ఓవర్‌ లోడెడ్‌ అన్నట్టుగా ఉన్న ఈ ఫోటో ఇప్పుడు సోషల్ మీడియాలో ఓ రేంజ్‌లో వైరల్‌ అవుతోంది.
నా భార్యకు పుట్టిన బిడ్డకు నేను తండ్రిని కాదు.. హైకోర్టును ఆశ్రయించిన భర్త.. షాకింగ్ ఆరోపణలు.. హైకోర్టు ఏమందంటే..
భారత్ బాటలో నడవాలనుకుంటున్న ఈజిప్టు
దక్షిణాఫ్రికాకు రెండో ఓటమి.. ప్రపంచకప్‌లో బంగ్లాదేశ్ బోణీ
గత నెల 14వ తేదీ నాటికి ఈ టీజర్ కు వేగంగా 30 మిలియన్ల వ్యూస్, వన్ మిలియన్ లైక్స్ దక్కించుకున్న టీజర్ గా రికార్డులు నమోదయ్యాయి.అలా జూనియర్ ఎన్టీఆర్ ఖాతాలో ఒక రికార్డు నమోదు కాగా తాజాగా 2 లక్షలకు పైగా కామెంట్లను దక్కించుకోవడంతో ఈ టీజర్ ద్వారా ఎన్టీఆర్ ఖాతాలో మరో టాలీవుడ్ రికార్డ్ చేరింది.
ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సు సౌకర్యం, ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్, ఆటో సౌకర్యం, ట్రాక్టరు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
శరీరంలో కొలెస్ట్రాల్ లెవెల్స్ చాలా ఎక్కువగా ఉంటే.. అనేక తీవ్రమైన అనారోగ్య సమస్యలను ఎదుర్కోవాల్సి వస్తుందని మనలో చాలామందికి తెలుసు. అయితే.. కొలెస్ట్రాల్ ని ఎఫెక్టివ్ గా, న్యాచురల్ రెమిడీస్ తో.. కూడా తగ్గించుకోవచ్చు. ఎలా ?
నెదర్లాండ్స్‌లో మార్చి 23వ తేదీ నుంచి సామాజిక దూరం ఆంక్షలు, ‘లక్షిత’ లాక్‌డౌన్ అమలులో ఉన్నాయి.
ఏపీ ఇంటెలిజెన్స్ మాజీ చీఫ్ ఏబీ వెంకటేశ్వరావుకు క్యాట్ లో ఎదురుదెబ్బ!
మోటరోలా కొత్తగా మార్కెట్లోకి డ్యూయల్ సిమ్ మొబైల్ ఫోన్ మోటరోలా డబ్ల్యు‌ఎక్స్ 306ని విడుదల చేసింది. ఎవరైతే యూజర్స్ రెండు నెట్ వర్క్‌లను వాడాలని అనుకుంటారో అటువంటి వారిని దృష్టిలో పెట్టుకోని ఈ మొబైల్‌ని రూపొందించడం జరిగిందని అన్నారు. మోటరోలా అధికార ప్రతినిధులు చెప్పిన దాని ప్రకారం మోటరోలా విడుదల చేసిన ఈ కొత్త మొబైల్ బెస్ట్ సర్వీస్‌ని అందించడంతో పాటు నెట్ వర్క్‌లకు కూడా చక్కగా పని చేస్తుందని తెలిపారు. ఒక మొబైల్ నెంబర్ పర్సనల్‌గా వాడుకున్నప్పటికీ, మరోక మొబైల్ నెంబర్ ఎప్పుడైనా ట్రావెలింగ్ చేస్తున్నప్పుడు లేక స్టూడెంట్స్‌కి ఇంటర్యూలకు ఎంతగానో ఉపయోగపడుతుందని అన్నారు.
మెను వస్తువులకు సరైన ఆహార ధర తెలుసుకోవడం ఒక లాభదాయక మెను కోసం అవసరం. అదే ధరని తయారుచేయటానికి ఉపయోగించే ఆహార వ్యయానికి పోల్చినపుడు ఆహార వ్యయం నిర్దిష్ట డిష్ యొక్క మెను ధరను సూచిస్తుంది. మరో మాటలో చెప్పాలంటే, మీరు ఆహారం కోసం ఎంత చెల్లించాలి, దానికి ఎంత వసూలు చేయాలి అని మీరు నిర్ణయిస్తారు.
ఇవాళ ఉదయం నల్లగొండ జిల్లాలోని అన్నెపర్తి వద్ద రోడ్డుప్రమాదంలో హరికృష్ణ మృతి చెందిన విషయం తెలిసిందే. హరికృష్ణ భౌతికకాయం వెంట బాలకృష్ణ, దర్శకుడు త్రివిక్రమ్‌, కుమారులు ఎన్టీఆర్‌, కల్యాణ్‌రామ్‌ ఉన్నారు. హరికృష్ణ పార్థివదేహం వెంట ఏపీ సీఎం చంద్రబాబునాయుడు, మంత్రి లోకేశ్‌ రోడ్డుమార్గం ద్వారా హైదరాబాద్‌ బయల్దేరారు. తమ అభిమాన నటుడు, ప్రియతమ నేతను చూసేందుకు అభిమానులు భారీగా చేరారు. హరికృష్ణ మృతి పట్ల పలువురు రాజకీయ, సినీ ప్రముఖులు సంతాపం వ్యక్తం చేశారు.
బిగ్‌బాస్‌4 సీజన్‌తో పాపులర్‌ అయిన దివి వాంధ్యా తాజాగా పలు షాకింగ్‌ విషయాలను వెల్లడించింది. తనలోని క్రష్‌ని, ఇష్టాన్ని, కిక్‌ ఇచ్చే విషయాలను తెలిపింది. ఓ ఇంటర్వ్యూలో ప్రభాస్‌పై ప్రశంసలు కురిపించింది.
మన శరీరానికి అవసరం అయ్యే అత్యంత ముఖ్యమైన గ్లూకోజ్, బ్లడ్ సెల్స్, విటమిన్స్, మరియు మినిరల్స్ ను మనం తీసుకొనే ఆహారాల ద్వారా గ్రహించి, నిల్వచేస్తుంది.
హైదరాబాదులోని ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబు నాయుడు ఆయన నివాసం వద్ద భద్రత దృశ్యం. గేటుకు రంగులు వేస్తున్న దృశ్యం.
శ్రీనివాస్‌రెడ్డి కుటుంబాన్ని ప్రభుత్వం పరామర్శించలేదు
ఈ సినిమా అనుకున్నంత స్థాయిలో ఆడలేదు.
లతా రాంగోబిన్ 50వేల ర్యాండ్ తో బెయిల్ పై విడుదల చేశారు.
మూడవ వేవ్ గురించి కోవిడ్ నుండి బయటపడినవారు ఏమి తెలుసుకోవాలి?
దీన్ని చూసిన ఆ యువకుడు ఖంగుతిన్నాడు. ఈరోజుల్లో ఇటువంటి ఫేక్ మెసేజ్ లు కామనే అనుకున్నాడు. దాన్ని పెద్దగా పట్టించుకోకుండా వదిలేశాడు. తన పని తాను చూసుకుంటున్నాడు. కానీ పదే పదే అవే మెసేజ్ లు వస్తుండటంతో ఈ విషయాన్ని తల్లిదండ్రులకు చెప్పాడు. వాళ్లు అది విని ఆశ్చర్యపోయారు. పెళ్లి అని అందరికీ చెప్పుకున్నాం. ఇప్పుడిదేంటీ? అంటూ ఏం చేయాలో తెలియక అయోమయంలో పడిపోయారు.
తన పేరు విన్నా, తెలిసిన ముఖాలు కనిపించినా ప్రతి స్పందించటం.
మహేష్ బాబు నుంచి అడివి శేష్ వరకు ఇలా ప్రతీ ఒక్క హీరో వెన్నెల కిషోర్ బర్త్ డేకు విష్ చేశారు. కమెడియన్స్, దర్శక నిర్మాతలు హీరోయిన్లు ఇలా సినీ ప్రముఖులంతా వెన్నెల కిషోర్‌కు పుట్టిన రోజు శుభాకాంక్షలు తెలిపారు. అందరి విషెస్‌లోకెల్లా మహేష్ బాబు వేసిన ట్వీట్ చూసి వెన్నెల కిషోర్ గాల్లో తేలిపోయాడు. ఎంతో ఆనందంగా ఉందని ఇది ఎప్పటికీ గుర్తుండిపోతుందని వెన్నెల కిషోర్ ఎమోషనల్ అయ్యాడు.
‘ఫిదా’ బ్యూటీ సాయి పల్లవి, యంగ్ హీరో నాగశౌర్య జంటగా నటించిన చిత్రం ‘కణం’. తెలుగు, తమిళ భాషల్లో ఒకేసారి నిర్మించారు. తమిళంలో ‘కారు’గా ఈ సినిమా వస్తోంది.
చరిత్ర.
మెకానికల్ స్థిరీకరించబడిన భూమి (MSE) గోడలు గత 20 ఏళ్లలో సాంప్రదాయ కాంక్రీట్ నిలుపుదల గోడలను భర్తీ చేశాయి. యాంత్రికంగా స్థిరీకరించబడిన భూమి గోడలు సాంప్రదాయ రీన్ఫోర్స్డ్ కాంక్రీట్ గోడలతో పోల్చితే చాలా ప్రయోజనాలను కలిగి ఉంటాయి, ఎందుకంటే అవి సులభంగా ఇన్స్టాల్ చేయబడతాయి మరియు ఎంత వేగంగా అవి కలిసి ఉంటాయి. యాంత్రికంగా స్థిరీకరించబడిన భూమి గోడల ఎంపిక ఒక సైట్ నుండి మరొకదానికి మారుతుంది, అయితే అనేక సందర్భాల్లో దీనిని ఉపయోగించవచ్చు.
విమానానికి తృటిలో తప్పిన పెను ప్రమాదం
చెన్నై: టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ, సౌతిండియన్ హీరోయిన తమన్నా భాటియాను అరెస్ట్ చేయాలంటూ ఓ న్యాయవాది మద్రాస్ హైకోర్టులో పిటిషన్ దాఖలు చేశారు. ఆన్‌లైన్ మోసాలకు పాల్పడుతున్నయాప్స్‌ను కూడా నిషేధించాలని పేర్కొన్నారు. ఆన్‌లైన్ అవకతవకలకు పాల్పడే కొన్ని కంపెనీలు, యాప్స్.. విరాట్ కోహ్లీ, తమన్నాలను తమ ఉత్పత్తులకు ప్రచారకర్తలుగా వాడుకుంటూ యువతను నమ్మిస్తున్నాయని ప్రస్తావించారు.
ఆంధ్రప్రదేశ్కు స్పెషల్ స్టేటస్ సాధించడానికి అన్ని పార్టీలు రాజకీయాలకు అతీతంగా ఐక్య ఉద్యమానికి ఏకతాటిపైకి రావాలని చలసాని శ్రీనివాస్ కోరారు. ప్రత్యేక హోదా ఉద్యమంలో ఎవరిదారి వారిదే అయితే పాలకులు పట్టించుకునే పరిస్థితి ఉండదన్నారు. వైసీపీ-వామపక్షాలు-జనసేన- అమ్ ఆద్మీ తదితర అన్ని పార్టీలు సంస్థలు ఏకమై ఉద్యమించాలన్నారు. అవసరమైతే తాను తప్పుకుంటానని వేరొకరికి బాధ్యతలు అప్పగించి ఉద్యమాన్ని ముందుకు నడిపించాలని చలసాని అన్నారు. కేంద్ర మంత్రి సుజనా చౌదరి 15 రోజుల్లో కేబినెట్ ఆమోదంతో చట్టబద్ధత సాధిస్తామనడం చాలా సంతోషమని అయితే ఇది దేనికోసమో అర్ధం కావడం లేదన్నారు. పోలవరం చట్టం ప్రకారం నూటికి నూరు శాతం నిధులు ఇవ్వాలని ఉందని అయితే 16వేల కోట్లకు అంగీకరిస్తే ఆఖరికి విడుదలయ్యేది కేవలం రూ.3వేల కోట్లేనని దీనికి చట్టబద్ధత సాధిస్తారా అని చలసాని ప్రశ్నించారు. చట్టబద్ధత అంటూ చాలా దుర్మార్గానికి పాల్పడుతున్నారని ఆరోపించారు. చట్టబద్ధంగా వచ్చే నిధులను అడ్డుకునేందుకు చేస్తున్న ప్రయత్నంగా ఉందని ఆరోపించారు. రాయలసీమ ఉత్తరాంధ్రా జిల్లాలకు ప్రత్యేక ప్యాకేజీలకు రూ.50 కోట్లతోనే సరిపెట్టడం ఎంతవరకు సమంజమో ఆలోచించాలని చలసాని ప్రశ్నించారు. అలాంటపుడు హోదా అడిగినవాళ్ళంతా అజ్ఞానులా అని నిలదీశారు. ఆ లెక్కన గతంలో ప్రత్యేక హోదా పది సంవత్సరాలు ఇవ్వాలని ఒకరు పదిహేను సంవత్సరాలు అని ఇంకొకరు అన్నరాని పరోక్షంగా ఏపీ ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబు నాయుడు కేంద్ర మంత్రి వెంకయ్య నాయుడును ప్రస్తావిస్తూ వాళ్ళంతా అజ్ఞానులేనా అని ప్రశ్నించారు.
పానాసోనిక్ పి100 ఫీచర్లు…
పనస పండ్లలోని ఫైటోన్యూట్రియంట్స్, ఐసోప్లేవిన్స్ క్యాన్సర్ కారక కణాలకు వ్యతిరేకంగా పోరాడతాయి. పనసలో ఖనిజాలు కూడా ఎక్కువగానే ఉంటాయి. వీటిలోని యాంటీ ఆక్సిడెంట్లు శరీరంలో ఏర్పడే ఫ్రీ రాడికల్స్ ప్రభావాన్ని తగ్గిస్తాయి. కణజాలాల నాశనాన్ని అడ్డుకుంటాయి.
మొద‌ట పెట్టుబ‌డుదారులు అర్థం చేసుకోవాల్సిన ముఖ్య‌మైన విష‌యం ఏంటంటే ఒకేసారి రాబ‌డి రాదు. డైరెక్ట్ స్టాకులో పెట్టుబ‌డులు పెడ‌తున్న‌ప్పుడు కంపెనీ, వృద్ధి , డెట్‌-ఈక్విటీల నిష్ప‌త్తి, డివిడెండు, నిర్వ‌హ‌ణ వంటివి ప్రామాణికంగా తీసుకోవాలి. పెట్టుబ‌డులు పెట్టిన వెంట‌నే పెద్ద మొత్తంలో లాభాలు ఆశించ‌కూడ‌దు. ముందుగా అన్ని వివ‌రాల‌ను ప‌రిశీలించి ఆ త‌ర్వాత పెట్టుబడులు ప్రారంభించాలి.
నిజానికి, మేము ఉల్లేఖనాలు కథ ప్లాన్ "కాకసస్ అజ్కాబాన్" పరిగణలోకి ఉంటే, మీరు ప్లాట్లు గరిష్ట సరళత చూడండి మరియు చాలా సంక్షిప్త మరియు అందుబాటులో భాష చేయవచ్చు. రచయిత తన సమకాలీనుల కాబట్టి అమితముగా కాదు నైతికత ఉద్ఘాటన, చాలా సమర్ధవంతంగా ఉపయోగిస్తారు. కథ చదివిన పిల్లలు, స్నేహం, విశ్వాసం, దయ మరియు పరస్పర సహాయం గురించి uncomplicated కథ చూడండి. ఈ విధానం ఒకేదెబ్బకు రెండు పిట్టలు చంపడానికి సాధ్యమైంది.
ప్లాన్స్‌ ఇవే..?
ఈ నెల 28వ తారీకున శ్రీరామ నవమి.  వాడ వాడలా, ఆలయాలలోనూ సీతారామ కళ్యాణం ఘనంగా జరుపుతారు.  ఇదివరకైతే ఉగాదినుంచీ శ్రీరామ నవమి వరకూ ఆలయాల దగ్గర పెద్ద పెద్ద పందిళ్ళు వేసి, రోజూ పూజలేగాక పురాణ కాలక్షేపాలు, హరి కధలు, బుర్ర కధలు, నృత్యాలు, ఇలా రోజూ సాయంకాలం ఏదో ఒక  ప్రోగ్రాం  పెట్టేవాళ్ళు.  శ్రీరామ నవమి రోజయితే కళ్యాణం తర్వాత పంచే వడపప్పు, పానకం కోసం పిల్లలు పోటీపడేవాళ్ళు.   నడవలేని పెద్దవారు కూడా ఓపిక తెచ్చుకుని అలా పందిరి దాకా వెళ్ళి హరికధ విందామని కూర్చుని వచ్చేవాళ్ళు.  కొందరయితే కొంచెం గుర్రు కూడా పెట్టేవాళ్ళనుకోండి...అది వేరే సంగతి.  అసలు అలాంటి వినోదం ఈ రోజుల్లో ఏ టీవీ ఛానల్ వారయినా తేగలరా... అబ్బే.
చిత్రం... మేధా టవర్స్ ముందు ఐటి కంపెనీల ప్రతినిధులతో మంత్రి లోకేష్
టెక్నాలజీ తో పరుగులు తీస్తున్న నేటి ప్రపంచంలో, ఈరోజుకి కూడా ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులలో ఐసీయూ సౌకర్యం లేక శ్వాస పీల్చుకోవడంలో ఇబ్బందితో ప్రతీ ఏటా లక్షలాది మంది పిల్లలు చనిపోతున్న సందర్భాలు అనేకం ఉన్నాయి.
ఎప్పుడు వీరిల హద్దులు దాటలేదు
మొక్కలతో కళకళ..
అప్పట్లో స్టార్ మా లో వచ్చిన రేలారే రేలా ప్రోగ్రాం సమయంలో సుద్దాల అశోక్‌ తేజ తన పాట విన్నాడని.. ఇప్పుడు లవ్‌ స్టోరీలో ఈ పాటను వాడుకున్నారని తెలియగానే అశోక్‌ తేజకు ఫోన్‌ చేశానని చెప్పింది కోమలి. ఇది ఎవరి సొంతం కాదు.. నువ్వు పుట్టక ముందే ఈ పాట నా దగ్గరుంది అని చెప్పాడని చెప్పుకొచ్చింది ఈమె. ఏదేమైనా ఎన్నో వివాదాలు దాటుకుని ఈ పాట సంచలనం సృష్టించింది. శేఖర్ మాస్టర్ కొరియోగ్రఫీ.. సాయి పల్లవి డాన్స్ పాటకు ప్రధాన బలం. దానికితోడు పవన్ మ్యూజిక్ కూడా చాలా బాగా హెల్ప్ అయ్యింది. అన్నింటికీ మించి అద్భుతమైన విజువల్స్ ఈ పాటను మరో స్థాయిలో ఉంచాయి. చూస్తుండగానే 50, 100, 200, 300 అంటూ మిలియన్ మార్క్ దాటుకుంటూ వెళ్లిపోతుంది సారంగ దరియా.
చాలా మంది విధానం మరియు దానిని ఫలితాలు ఇస్తుంది అని ఆశ్చర్యపోతారు. ముఖం యొక్క అల్ట్రా శుభ్రపరచడం దాని ప్రభావం నిరూపించడానికి వీటిలో సమీక్షలు, అనేక దశలు కలిగి ఉంటుంది. అన్ని కాస్మెటిక్ పద్ధతుల సంప్రదాయ తయారు రిమూవర్ సాధువైన శుద్ది ప్రదర్శనల తరువాత - సున్నితంగా peeling లేదా యెముక పొలుసు ఊడిపోవడం ఉపయోగించకండి. అప్పుడు చర్మం రంధ్రాల విస్తరించడం, ఒక జెల్ వర్తించబడుతుంది, moistened. తదుపరి దశలో - దాని అతిదైర్ఘ్య ఉపరితల చికిత్స: ఈ ప్రయోజనం ఒక ప్రత్యేక ఉపకరణం కోసం, సూక్ష్మరంధ్రము ప్రక్షాళన అధిక పౌనఃపున్యం కలిగిన శబ్ద డోలనాలను ఉపయోగించి. దాని మూసివేత ఓదార్పు ముసుగు ఒక బాక్టీరియా ప్రభావం తో వర్తించబడుతుంది తరువాత, రంధ్రాల తగ్గిస్తుంది. చివరిగా, చివరి దశలో - క్రీమ్ ఉపయోగించి చర్మం తేమగా.
శ్రీయ కూతురు పేరు సర్ ప్రైజింగ్..!
ఈ నేపథ్యంలో పోర్న్ స్టార్స్ సహాయంతో ఓ వీడియోను విడుదల చేసింది.. అంతేకాదు సోషల్ మీడియాలో కూడా షేర్ చేసింది.
ఫార్మాసిటీ అనుమతుల రద్దుకు ఎంపీ కోమటిరెడ్డి డిమాండ్
కూలీలందరూ మాస్కు ధరించాలి
హూద్ (ఆంగ్లం Hũd), (2500 క్రీ.పూ.?)), (అరబ్బీ భాష هود) ఒక ఇస్లామీయ ప్రవక్త. ఇతడి గురించి వర్ణణ ఖురాన్ లోని 11వ సూరాలో ఉంది. ఈ సూరా పేరు హూద్, ఇతని పేరున ఉంది. హూద్ ప్రవక్త, నూహ్ (نوح), ప్రవక్త పరంపరకు చెందినవాడు. బైబిల్లో ఇతని పేరు "ఎబేర్"
బాలీవుడ్ స్టార్ డైరెక్టర్..ప్రొడ్యూసర్ కరణ్ జోహార్ కి సమన్లు జారీ చేశారు ఎన్సీబీ అధికారులు. బాలీవుడ్ యంగ్ హీరో సుశాంత్ సింగ్ రాజ్ పుత్ మరణం తర్వాత బాలీవుడ్ లో డ్రగ్స్ కేసు ప్రకంపనలు సృష్టిస్తున్నాయి. సుశాంత్ మరణ వార్తని పక్కనపెట్టి డ్రగ్స్ పై దృష్టి సారించారు అధికారులు. డ్రగ్స్ కేసులో పలువురు బాలీవుడ్ స్టార్స్ ని విచారించారు కూడా..వీరిలో బాలీవుడ్ స్టార్ హీరోయిన్ దీపిక పదుకొనే కూడా ఉండటం విశేషం.. ఆమె కూడా విచారణకు హాజరైయ్యారు. ఆ తర్వాత ఏమయిందో అందరికీ తెలిసిన విషయమే. రీసెంట్ గా కరణ్ జోహార్ కి సమన్లు అందజేశారు అధికారులు. సుశాంత్ రాజ్ పుత్ మరణం తర్వాత నెపోటిజంపై కూడా నెటిజన్స్ కరణ్ ని దుమ్మెత్తిపోశారు. దాంతో కరణ్ కొన్ని రోజులు బయటికే రాలేదు.  నార్కోటిక్స్ కంట్రోల్ బ్యూరో (ఎన్‌సీబీ)సినీ ఇండ‌స్ట్రీకి చెందిన ప్ర‌ముఖులకి స‌మ‌న్లు జారీ చేస్తూ అనేక కోణాల‌లో వారిని విచారిస్తూ వ‌స్తుంది. తాజాగా బాలీవుడ్ ప్ర‌ముఖ ద‌ర్శ‌క నిర్మాత జోహార్‌కు నార్కోటిక్స్ కంట్రోల్ బ్యూరో (ఎన్‌సీబీ) సమన్లు జారీ చేసింది. గ‌త ఏడాది క‌ర‌ణ్ ఇంట్లో జ‌రిగిన పార్టీలో ప‌లువురు స్టార్స్ డ్ర‌గ్స్ తీసుకున్న‌ట్టు ఆరోప‌ణ‌లు రాగా, దానిపై వివ‌ర‌ణ ఇవ్వాల‌ని తెలియజేశారట. గతేడాది బాలీవుడ్ టాప్ స్టార్స్ చాలా మంది పాల్గొన్న ఈ పార్టీకి చెందిన వీడియోపై ఎన్‌సీబీకి శిరోమణి అకాళిదల్ నాయకుడు మన్‌‌జిందర్ సింగ్ సిర్సా .. ఫిర్యాదు చేయ‌డంతో దీనిపై విచార‌ణ చేస్తున్నామ‌ని ఎన్సీబీ అధికారి పేర్కొన్నారు. మెచ్చూర్డ్ లవ్ స్టోరీలో మరొసారి జంటగా ఐశ్వర్య-అభిషేక్.. అయితే ఈ పార్టీలో మేం డ్ర‌గ్స్ వాడ‌లేద‌ని క‌ర‌ణ్ జోహార్ గ‌తంలోనే ఓ బహిరంగ ప్ర‌క‌న‌ట చేసిన సంగ‌తి తెలిసిందే. ఈ పార్టీలో మలైకా అరోరా..అర్జున్ కపూర్..రణ్ వీర్ కపూర్..దీపిక పదుకొణే తదితరలు పాల్గొన్నారు. ఈ వీడియోని చూస్తే వారంతా మత్తులో ఊగుతూ కనిపిస్తుంటారు. ఆ మత్తు డ్రగ్స్ వల్ల వచ్చిందేనని చాలా మంది అప్పట్లో ఆరోపించారు కూడా. అప్పటి ఆరోపణలకి తెరదించే సమయం ఇప్పుడు వచ్చింది.
గ‌త ఎన్నిక‌ల్లో కాంగ్రెస్ అభ్యర్థి అంజ‌న్ కుమార్ యాద‌వ్‌పై బీజేపీ నుంచి ద‌త్తాత్రేయ ఏకంగా రెండున్నర ల‌క్షల భారీ మెజారిటీతో గెలిచారు. ఎంఐఎం 1.45 ల‌క్షల ఓట్లతో మూడో స్థానంలో, టీఆర్ఎస్ 1.43 ల‌క్షల ఓట్లతో నాలుగో స్థానానికి ప‌రిమిమ‌య్యాయి. ఈసారి మాత్రం సీన్ రివ‌ర్స్ అయ్యింది. టీఆర్ఎస్ ఇక్కడ‌ తిరుగులేని శ‌క్తిగా ఎదిగింద‌ని అసెంబ్లీ ఎన్నిక‌ల ఫ‌లితాలు స్ప‌ష్టం చేస్తున్నాయి. 2014లో కేవ‌లం 1.43 ల‌క్షల ఓట్లు సాధించిన ఆ పార్టీ అసెంబ్లీ ఎన్నిక‌ల్లో ఏకంగా 4.30 ల‌క్షల ఓట్లు సాధించింది. కాంగ్రెస్ 2.44 ల‌క్షల ఓట్లు, బీజేపీ 1.72 ల‌క్షల ఓట్లు సాధించాయి.
*నగర మేయర్‌కు పలువురు ఫిర్యాదులు
సాయిరెడ్డి వ్యాఖ్యలపై టీడీపీ ఫిర్యాదు...
మారిన జీవనశైలి ఆడపిల్లలు, మహిళల ఆరోగ్యంపై ప్రభావం చూపిస్తున్నది. ఈ మధ్య కాలంలో మన దగ్గర ఒవేరియన్ క్యాన్సర్ కేసులు పెరిగాయి. మధ్యతరగతికి చెందిన మహిళలు పోషకాహారలోపం వల్ల అనారోగ్య సమస్యలు ఎదుర్కొంటున్నారు. వీరు ఆరోగ్య సమస్యలపై అవగాహన పెంచుకుని సరైన సమయంలో చికిత్స తీసుకోవడం అవసరం. టీనేజ్ పిల్లలకు సర్వైకల్ క్యాన్సర్ వ్యాక్సిన్ ఇప్పించడం, పాలివ్వడం ఆపిన ప్రతి మహిళ ప్రతి నెల నెలసరి అయిపోగానే తనకు తాను బ్రెస్ట్ చెకప్ చేసుకోవడం అవసరం. తేడా అనిపించగానే డాక్టర్‌ను సంప్రదించాలి. బిగుతైన నైలాన్ బ్రాలను ధరించకపోవడం, సెల్‌ఫోన్లను జాకెట్‌లో పెట్టుకోకపోవడం మంచిది, ఇవి మహిళల్లో బ్రెస్ట్ క్యాన్సర్‌కు కారణమవుతున్నాయి. తప్పకుండా 35 సంవత్సరాలు దాటిన మహిళ రెండు సంవత్సరాలకోసారి పాప్‌స్మియర్ పరీక్ష చేయించుకోవాలి. మెనోపాజ్ తర్వాత సంవత్సరానికోసారి ఈ పరీక్ష చేయించుకోవాలి. ఎండోమెట్రియం క్యాన్సర్‌కి సంబంధించిన పరీక్షలు కూడా చేయించుకోవడం అవసరం. సమస్య ఉన్నా లేకున్నా ఆరునెలలకోసారి గైనకాలజిస్ట్‌ను సంప్రదించడం అవసరం.
ఏఐసీసీ ఉపాధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీ తమిళ సినీనటుడు, డీఎండీకే వ్యవస్థాపక అధ్యక్షుడు, ప్రతిపక్ష నేత విజయ్ కాంత్ కు పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు చెప్పారు. గత కొద్దికాలంగా తమిళనాడులో రాజకీయ సమీకరణాలు మారుతున్నాయి. దీంతో డీఎండీకే తో పొత్తుకు కాంగ్రెస్ పార్టీ ప్రయత్నాలు ప్రారంభించిందనే ఊహాగానాలు ఊపందుకున్నాయి. ఈ నేపథ్యంలో రాహుల్ ఫోన్ ఊహాగానాలకు బలం చేకూరుస్తోంది. కాగా రాహుల్ మామూలుగానే విష్ చేశారని, వారి మాటల వెనుక ఎలాంటి రాజకీయ ఎత్తుగడలు లేవని డీఎండీకే నేతలు వ్యాఖ్యానిస్తున్నారు.
దేశంలోని కొన్ని ప్రాంతాల్లో పెళ్లి వేడుకల్లో హింస సర్వసాధారణంగా కనిపిస్తుంది. పెళ్లి సంబరాలను జరపుకునేందుకు కొందరు అతిథులు గాలిలోకి కాల్పులు జరపుతుంటారు.
అక్టోబర్ 2న సినిమా ప్రీ రిలీజ్ ఈవెంట్ ని హైదరాబాద్ లో భారీగా నిర్వహించాలని దర్శక నిర్మాతలు డిసైడ్ అయినట్లు తెలుస్తోంది. త్వరలోనే అందుకు సంబందించిన వివరాలను మీడియాకు తెలపనున్నారు. ఇక సినిమా అక్టోబర్ 11న రిలీజ్ కాబోతున్న సంగతి తెలిసిందే.
హైదరాబాద్: తెలంగాణ మంత్రివర్గ విస్తరణ జరుగుతుందని కొన్నిరోజులుగా మీడియాలో వార్తలొస్తున్న సంగతి తెలిసిందే. ఎట్టకేలకు ఆ వార్తలపై సందిగ్ధతను రాష్ట్ర భారీనీటిపారుదల శాఖ మంత్రి హరీష్ రావు తొలగించారు. ఆ వార్తలు ఊహాగానాలేనని, అలాంటిదేమీ ఉండబోదని ఇవాళ మీడియా చిట్‌చాట్‌లో చెప్పారు. నామినేటెడ్ పోస్టుల భర్తీ దసరా తర్వాత ఉంటుందని తెలిపారు. ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ అసెంబ్లీ సమావేశాల తర్వాత జిల్లాల పర్యటన ప్రారంభిస్తారని చెప్పారు. రేపు మిషన్ కాకతీయ, సంక్షేమ కార్యక్రమాలపై అసెంబ్లీలో చర్చ జరుగుతుందని వెల్లడించారు. నారాయణ్‌ఖేడ్ ఉపఎన్నికలో టీఆర్ఎస్ పోటీచేస్తుందని తెలిపారు. కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యే కృష్ణారెడ్డి మృతితో ఖాళీ అయిన ఈ స్థానానికి ఏకగ్రీవ ఎన్నిక చేద్దామని కాంగ్రెస్ పార్టీ విజ్ఞప్తి చేసిన సంగతి తెలిసిందే.
సూపర్ బీట్ , డైనమిక్ లిరిక్స్క్స్, త్రీడి లిరిక్స్ కొత్త వినియోగదారులకు ఎంతగానో ఉపయోగపడతాయి.ఈ మూడు కొత్త ఫీచర్లు వినియోగదారులకు మ్యూజిక్ ఎడిట్ చేసుకోవడానికి వీలుగా ఆకర్షణీయమైన విజువల్ ఎఫెక్ట్స్ తో ఆటోమేటిక్ గా అప్లై అవుతుంది.
బాదం తింటూ ... బరువు తగ్గండి
65 000 రూబిళ్లు - అల్పాహారం తో 7 రాత్రులు గది సరాసరి ధర. సి HB - .. 85 p m, మరియు బస -. 100 p m. కానీ ఈ తోట యొక్క కోణాన్ని తో apartment ఉంది. మీరు ఎక్కడ ఒకటి సముద్ర చూడగలిగారు వసతి, అవసరం ఉంటే, 15-20 మీటర్ల ప్రీమియం చెల్లించవలసి ఉంటుంది. P.
మహాభారతంలో పాండవులు వనవాసానికి దారుకావనానికి వచ్చినప్పుడు వేదవ్యాసుని సలహా మేరకు శివుని గూర్చి తపస్సు చేసి, పాశుపతాస్త్రాన్ని సంపాదించడానికి అర్జునుడిని ఎన్నుకుంటారు. ఇంద్రకీలాద్రిపై ఘోరమైన తపస్సుచేయగా, శివుడు పరీక్షించడానికి నిర్ణయించాడు. ఆ పరీక్ష మేరకు, మాయా మృగాన్ని ఒకదాన్ని సృష్టించి అర్జునుడు, తాను ఒకేసారి దాన్ని బాణాలతో కొట్టేలా చేస్తాడు. ఆ వేట నాదంటే నాథని తగవు ప్రారంభమై అది యుద్ధంలోకి దిగుతుంది. చివరకు శివుడు తనతో సమానంగా యుద్ధం చేసిన అర్జునుడి వీరత్వానికి, ఘోరమైన తపస్సుకు మెచ్చి పాశుపతాస్త్రాన్ని ప్రసాదిస్తాడు.
దర్బార్‌ మూవీ నష్టాలతో కొందరు బయ్యర్లు ఉద్యమ బాట పట్టారు. దర్బార్‌ సినిమా కొనుగోలు చేయడం వల్ల సుమారు 50 కోట్లకు పైగా నష్టపోయామని…తమకు న్యాయం చేయాలని ఇటీవల రజనీకాంత్‌ ఇంటిని ముట్టడించేందుకు బయ్యర్లు ప్రయత్నించారు. నిర్మాణ సంస్థ పట్టించుకోకపోవడంతో హీరో రజనీకాంత్‌, డైరెక్టర్‌ మురుగదాస్‌ తమకు న్యాయం చేయాలని కోరుతున్నారు.
తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానానికి సంబంధించి నిన్న, మొన్న కొన్ని కొత్త విషయాలు బయటికి వచ్చాయని టీటీడీ ఈవో అనిల్ కుమార్ సింఘాల్‌ అన్నారు. టిటిడికి సంబంధించి అన్ని అంశాలపై చట్టపరంగానే ముందుకెళ్తామని అన్నారు. గతంలో మాదిరిగానే కైంకర్యాలు జరుగుతున్నాయని, ఆలయంలో మరమ్మతులు జరుగుతూనే ఉంటాయని సింఘాల్ పేర్కొన్నారు. వంటకు ఆవసరమైన ఏర్పాట్లే తప్ప శ్రీవారి పోటులో ఎలాంటి తవ్వకాలు జరగలేదన్నారు.
మాధ్యమిక విద్య, సర్టిఫికెట్ మద్దతు.
అసలు ఏ మాత్రం అంచనాలు లేని సమయంలో.. కేవలం ఒకే ఒక టీజర్.. సాంగ్ ప్రోమో.. సినిమాకి ఎంత హైప్ కావాలో అంతా తీసుకొచ్చేశాయి. ఇప్పుడీ థీమ్ సాంగ్ ని సినిమాలోంచి తీసేశారనే న్యూస్ హల్ చల్ చేస్తోంది. ఐపాడ్స్ లో.. ఎఫ్ ఎంలలో.. ఎక్కడ విన్నా సరే అదరగొట్టేస్తున్న ఈ పాటను సినిమాలోంచి తొలగించడం చాలామందిని ఆశ్చర్యానికి గురి చేసింది. అయితే.. గ్రిప్పింగ్ స్క్రీన్ ప్లే మధ్యలో వచ్చే ఈ పాటను తొలిగించక తప్పలేదని.. రెండున్నర గంటలకు సినిమాని కుదించేందుకు గాను.. ఎడిటింగ్ లో తీసేశారని తెలుస్తోంది.
తెలంగాణ పీసీసీ అధ్యక్షుడి ఎంపిక విషయంలో, పార్టీ అధిష్టానం ఆలోచన, రాష్ట్రంలోని పరిణామాలపై వారిద్దరి మధ్య చర్చ జరిగినట్లు తెలుస్తోంది. ఆ భేటీ తర్వాత సాయంత్రం కోమటిరెడ్డి వెంకట రెడ్డి హుటాహుటిన ఢిల్లీ బయలుదేరి వెళ్లారు. దాంతో ఇరువురి మధ్య భేటీకి రాజకీయ ప్రాధాన్యం చేకూరింది.
వేలంలో 10 లక్షల డాలర్ల వెల పలికిన జేమ్స్ బాండ్ కారు!
ఎం. ఎస్. నారాయణ మందేసి ఎక్కువ వాగితే ఒక్కటి ఇచ్చా.. దర్శకుడి కామెంట్స్ వైరల్!
గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్ మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
ఇప్పుడు తన యాబైవ సినిమా చేస్తుంది. యూఆర్ జ‌మీల్ ద‌ర్శ‌క‌త్వంలో మ‌హా అనే చిత్రం చేస్తుంది. హీరోయిన్ సెంట్రిక్ స‌స్పెన్స్ థ్రిల్ల‌ర్‌గా ఈ సినిమా తెరకెక్కుతుంది. రీసెంట్ గా ఈ సినిమాకి సంబంధించిన యాక్షన్ సన్నివేశాలను చిత్రీకరిస్తూ ఉండగా, హన్సిక జారిపడిపోవడంతో ఆమె చేతికి గాయమైందట. అయినా హన్సిక ఆ గాయాన్ని లెక్క చేయకుండా షూటింగులో పాల్గొన్నట్టుగా చెబుతున్నారు. తమిళంతో పాటు తెలుగులోను ఈ సినిమాను విడుదల చేయనున్నారు.
, స్టేషను యొక్క దక్షిణ భాగంలో ప్రవేశద్వారం వద్ద ఒక రెండు ఉన్నాయి. ప్లాట్‌ఫారము ణొ. 1 వద్ద ఒక ఎయిర్ కండిషన్డ్ వేచియుండు హాల్ ఉంది
చైతు హట్రిక్ హిట్ అందుకుంటాడా
ఈ సినిమాలో హీరోయిన్ గా శృతి హాసన్ నటిస్తుంది.ఆదిపురుష్ సినిమాకు ఓం రౌత్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు.
గ్రామంలో3 ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యాలున్నాయి. డిగ్రీ లేని డాక్టర్లు ముగ్గురు ఉన్నారు.
తక్షణ సహాయంగా ప్రతి కుటుంబానికి 25కేజీల బియ్యం, పది వేల నగదు ఇవ్వాలని డిమాండ్
ఇరువురి వాదనలు విన్న చంద్రబాబు తాను అమెరికా నుంచి వచ్చిన తర్వాత అభ్యర్థిని ఖరారు చేద్దామని, అయితే సీటు ఎవరికి ఇచ్చినా మరొకరు అభ్యర్థి విజయం కోసం పనిచేయాలని సూచించారు. అందుకు ఇద్దరూ అంగీకరించినట్లు చెబుతున్నారు. అయితే, అఖిలప్రియ కుటుంబ సభ్యులకు టికెట్ ఇస్తే శిల్పా మోహన్ రెడ్డి పార్టీలో ఉంటారా అనేది అనుమానంగా ఉంది. ఆయన వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీలో చేరేందుకు సిద్ధపడినట్లు ప్రచారం సాగుతోంది. దీనివల్లనే చంద్రబాబు అఖిలప్రియ కుటుంబ సభ్యులకు టికెట్ ఇచ్చేందుకు చంద్రబాబు మీనమేషాలు లెకిస్తున్నట్లు చెబుతున్నారు.
రాజకీయాల్లో నేరచరితుల అంతు చూడాలని సీజేఐ వున్నారు.. అందుకే రాష్ట్రపతితో భేటీ: సీపీఐ నారాయణ
కొలంబో వేదికగా టీం ఇండియా మరియు శ్రీలంక జట్ల మధ్య మూడో వన్డే జరుగుతున్న సంగతి తెలిసిందే. అయితే... ఈ మ్యాచ్‌ సంబంధించిన టాస్‌ ను కాసేపటి క్రితమే వేశారు. ఈ టాస్‌లో నెగ్గిన టీం ఇండియా కెప్టెన్‌ శిఖర్‌ ధావన్‌ బ్యాటింగ్‌ చేసేందుకు నిర్ణయం తీసుకున్నారు. అనుకున్నట్టుగా ఈ చివరి వన్డే మ్యాచ్‌లో...
545-965 రూబిళ్లు కోసం 326-594 రూబిళ్లు కోసం .. - 30 mg మాత్రలు 322-419 రూబిళ్లు కోసం కొనుగోలు చేయవచ్చు, 120 mg పలకలపై. 10 లో 180 mg మాత్రలు ఔషధ "Telfast" కొనుగోలు చేయవచ్చు. శరీర అసలు ఔషధ బదిలీ చేయకపోతే, ఇది చికిత్సా ప్రభావం కోసం ఒక అనలాగ్ తీయటానికి అవసరం.
గోదావరి వరదలు-జల దిగ్బంధంలో వందలాది గ్రామాలు, ముంపు ప్రాంత ప్రజల ఇక్కట్లు
అంతకు ముందు టాస్ ఓడి ముందుగా బ్యాటింగ్ చేసిన బెంగళూరు నిర్ణీత 20 ఓవర్లలో 7 వికెట్ల నష్టానికి 167 పరుగులు చేసింది. మనన్ వోహ్రా (31 బంతుల్లో 45) ఆరంభంలో మెరవగా.. బ్రెండన్ మెక్‌కల్లమ్ (25 బంతుల్లో 37) దూకుడుగా ఆడాడు. కోహ్లితో కలిసి మూడో వికెట్‌కు 60 రన్స్ జోడించిన మెక్‌కల్లమ్‌ను హార్దిక్ డైరెక్ట్ త్రో విసిరి రనౌట్ చేశాడు. 14.3 ఓవర్లలో 3 వికెట్ల నష్టానికి 121 రన్స్‌తో పటిష్టంగా కనిపించిన బెంగళూరు జోరును పాండ్య అడ్డుకున్నాడు.
చండీగఢ్: ఒక్కసారి నోరుజారి అనకూడదని మాట అంటే వెనక్కు తీసుకోవడం కష్టం. ప్రజా జీవితంలో ఉండేవారు మరింత జాగ్రత్తగా ఉండాలి. లేకుంటే వివాదాల్లో చిక్కుకుంటారు. హర్యానా ముఖ్యమంత్రి మనోహర్ ఖట్టర్ కూ డా ఇప్పుడు అదే పరిస్థితిలో ఉన్నారు. ‘ఇప్పుడు హర్యానాలో అబ్బాయిలు పెళ్లి కాలేదని దిగులుపడక్కర్లేదు. కశ్మీర్ నుంచి వధువుల్ని తెచ్చుకోవచ్చు…’ అని వ్యాఖ్యానించారు. జమ్మూకశ్మీర్‌కు ప్రత్యేక ప్రతిపత్తి కల్పించిన ఆర్టికల్ 370 రద్దును దృష్టిలో ఉంచుకొని ఆయన అన్న మాట నిప్పును రాజేసింది. జాతీయ మహిళా కమిషన్ (ఎన్‌సిడబ్లూ) ఛైర్‌పర్సన్ రేఖా శర్మ ఆయన వ్యాఖ్యపై విరుచుకుపడ్డారు. మహిళలపై ఆ వ్యాఖ్య చేసినందుకు హర్యానా సిఎం సంజాయిషీ చెప్పాలని ఆమె శనివారం డిమాండ్ చేశారు.
అసలు గత ఎన్నికల్లో ఓటమి తర్వాత చంద్రబాబు మీద చాలా భారం పడింది.  దారుణమైన ఓటమికి గల కారణాలు ఏమిటి, ఎక్కడ తప్పు జరిగింది, వాటిని ఎలా సరిచేసుకోవాలి, సంక్షోభంలో కూరుకున్న పార్టీని తిరిగి నిలబెట్టడం ఇలా బాబుగారు చేయాల్సిన పనులు చాలానే ఉండిపోయాయి.  పైగా జగన్ మూడు రాజధానులు అనడంతో అమరావతిని కాపాడుకునే అదనపు బాధ్యత కూడ చేరింది.
తెలంగాణకు జనసేన అవసరం ఉంటుంది. తెలంగాణ ప్రజలకు కూడా ఒకరోజున జనసేన అండగా నిలబడుతుంది.
ఈ స్టాక్ జూలై 31 న సంవత్సరానికి రూ. 37.6 వద్ద ఉండగా, శుక్రవారం, జూలై 30 న 245.15 శాతానికి ముగిసింది. అంటే, పూర్తి 551% రాబడి. మీరు అలాంటి రాబడిని మరెక్కడా పొందలేరు. మంచి స్టాక్స్ మాత్రమే స్టాక్ మార్కెట్‌లో అలాంటి రాబడిని ఇవ్వగలవు. Nitin Spinners పత్తి నూలు తయారీదారులలో ఒకరు, ఇది 50 కి పైగా దేశాలకు ఎగుమతి చేస్తుంది.
ఇప్పటికే హుజురాబాద్ లో అన్నిపాార్టీలు వాడీవేడీగా ప్రచారం నిర్వహించాయి. రేపటితో ప్రచారం ముగియనుండటంతో తెెరవెనుక ఓటర్లను ప్రలోభాలకు గురిచేయడం, డబ్బులు,  మద్యం పంచడానికి సిద్దమయ్యారంటూ ఓ పార్టీపై మరోపార్టీ ఆరోపణలు చేసుకుంటున్నాయి. దీంతో ఈసీతో పాటు పోలీసులు కూడా అప్రమత్తమై తనిఖీలను ముమ్మరం చేసారు.
< ఈ చిత్రం జనవరి నాటికీ పూర్తిఅయ్యి సంక్రాంతికి విడుదలవ్వుతుంది.
జనవరి 30న అఖిలపక్ష సమావేశాన్ని నిర్వహించాలని చంద్రబాబు నాయుడు నిర్ణయం తీసుకున్నారు. అయితే అఖిలపక్ష సమావేశానికి ఏయే పార్టీలను ఆహ్వానించాలి, పార్టీలను ఆహ్వానించే బాధ్యత ఎవరు తీసుకుంటారు అనే అంశంపై జోరుగా చర్చ జరుగుతుంది.
విశాఖలో జరుగుతున్న టీడీపీ మహానాడులో చంద్రబాబు మాట్లాడారు. చాలా పార్టీలు వచ్చినా అవి నిలువలేని పరిస్థితులు ఉన్నాయని బాబు విమర్శించారు. ఇది ఒక రాజకీయపార్టీలకే కాదు.. కంపెనీలకు కూడా అదే పరిస్థితి అని బాబు వివరించారు. ‘మనం చినప్పుడున్న కంపెనీలు ఇప్పుడు లేవు. ఐదేళ్ల వరకు బాగానే ఉండి తర్వాత కనుమరుగవుతున్నాయి’ అని బాబు చెప్పారు.
భారత క్రికెట్‌ జట్టు ప్రధాన బౌలర్‌ జస్ప్రిత్‌ బూమ్రా ఇంట విషాదం నెలకొంది. బుమ్రా తాతయ్య సంతోక్‌ సింగ్‌ బుమ్రా(84) మృతదేహం సబర్మతి నదిలో లభ్యమైంది. ఆయన ...
దిశ, వెబ్‎డెస్క్ : బంగాళాఖాతంలో ఉపరితల ఆవర్తనం కొనసాగుతోంది. అలాగే మధ్య బంగాళాఖాతంలో వచ్చే 24 గంటల్లో మరో అల్పపీడనం ఏర్పడిందని వాతావరణ శాఖ అధికారులు వెల్లడించారు. పశ్చిమ మధ్య బంగాళాఖాతంలో అల్పపీడనానికి అనుబంధంగా మరో ఉపరితల ఆవర్తనం ఏర్పడింది. దీంతో రాబోయే మూడు రోజుల పాటు తెలుగు రాష్ట్రాల్లో మోస్తరు వర్షాల నుంచి భారీ వర్షాలు కురుస్తాయని ప్రకటించింది.
తెలంగాణ హోంమంత్రికి కరోనా పాజిటివ్
"నేను థింకర్నీ, డ్రీమర్నీ, రైటర్నీ"
కోలీవుడ్ లో ఎంతమంది స్టార్ హిరోలున్నా విజయ్ సేతుపతికి ఉండే క్రేజే వేరు. మనోడు ఎలాంటి సినిమా చేసిన రిజల్ట్ తో సంబంధం లేకుండా నటుడిగా మంచి గుర్తింపు తెచ్చుకుంటున్నాడు. ఇక నెక్స్ట్ ఈ హీరో వేసే అడుగులు చాలా డిఫరెంట్ గా ఉండబోతున్నాయి. ప్రయోగాత్మకమైన పాత్రలతో మెరిసిన సేతుపతి 2020లో మొత్తం నెగిటివ్ షేడ్స్ ఉన్న పాత్రలతోనే దర్శనమివ్వనున్నాడు.
కేవలం మీ విషయాలపై ఫోకస్ చేస్తారు. కానీ ఈరోజు కొంచెం జాగ్రత్తగా ఆచితూచి వ్యవహరించాలని మరిచిపోరాదు. అనారోగ్య సమస్య బారిన పడతారు. రుచికరమైన కన్నా ఆరోగ్యాన్ని అందించే ఆహారాన్ని తీసుకోవాలి. ఉద్యోగులు, వ్యాపారులకు కొత్త సమస్యలు వేధిస్తాయి. చేపట్టిన పనులలో జాప్యం ఏర్పడుతుంది. ఖర్చులు అధికమై రుణాల కోసం యత్నిస్తారు.
ప్రధానమంత్రి పదవి నుంచి హఠాత్తుగా రాజీనామా చేస్తున్నందుకు ప్రజలకు క్షమాపణలు కోరారు. తన బాధ్యత నుంచి తప్పుకున్నందుకు క్షమించమని కోరిన షింజో అబే ( Shinzo Abe ) తన పరిస్థితి రోజు రోజుకూ దిగాజారుతోంది అని,  ప్రజలు తననుంచి ఆశించిన పనులు చేయలేకపోతున్నా అని వెల్లడించారు. ఏడున్నర సంవత్సరాల నుంచి జపాన్ ప్రధానిగా ఉన్న ఆయన గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా ఇంటెస్టినల్ డిజార్డర్ తో బాధ పడుతున్నారు. ప్రపంచంలోనే మూడవ అతి పెద్ద ఆర్థిక వ్యవస్థ అయిన జపాన్ కరోనావైరస్ ( Coronavirus ) వల్ల జరిగిన నష్టం నుంచి ఇప్పుడిప్పుడే కోలుకుంటోంది. ఇలాంటి సమయంలో షింజో అబే ప్రధానిగా కొనసాగకపోవడం అనేది అక్కడి ప్రజలు జీర్ణించుకోలేకపోతున్నారు.
చిరు 150 చిత్రాల  వివరాల్ని చిన్నారి నోటి నుంచి అనర్గళంగా చెప్పుకుంటూ వెళ్లటం చిరు ఫ్యాన్స్ ను ఫిదా చేసింది. టైం సరిపోకపోవటంతో ఆ వివరాల్ని చెప్పించకుండా కేవలం సినిమా పేర్లను మాత్రమే చెప్పించారు. ఆ చిన్నారి మెమరీ చిరు ఫ్యాన్స్ నే కాదు.. అందరిని తెగ ముచ్చట పడేలా చేసింది. చిరు బర్త్ డే సందర్భంగా చిన్నారి కార్యక్రమం హైలెట్ గా మారిందని చెప్పక తప్పదు.
మహారాష్ట్రలో అసెంబ్లీ ఎన్నికల ఫలితాలు వచ్చి 17రోజులు గడుస్తున్న ఇంకా ప్రభుత్వ ఏర్పాటుపై స్పష్టత రాలేదు. కాగా సీఎం పదవి కాలం ముగుస్తుండటంతో సీఎం ఫడ్నసీస్ రాజీనామా చేసిన సంగతి తెలిసిందే. ఆ లేఖను గవర్నర్ కు అందజేశారు. తాజాగా గవర్నర్ భగత్‌సింగ్ కోశ్యారీ కీలక నిర్ణయం తీసుకున్నారు. కొత్త ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు దేవేంద్ర ఫడ్నవీస్‌ను ఆయన ఆహ్వానించారు. ఆపద్ధర్మ సీఎంగా ఉన్న ఫడ్నవీస్‌‌కు ఈ మేరకు లేఖ రాశారు గవర్నర్. 105 స్థానాల్లో గెలిచి అతి పెద్ద పార్టీగా అవతరిండచంతో బీజేపీకే ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు అవకాశమిచ్చారు.
సినీ నటుడు - జనసేన పార్టీ అధ్యక్షుడు పవన్ కళ్యాణ్ తీసుకున్న నిర్ణయం మరోమారు సంచనాలకు వేదికగా మారుతోంది. పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఏలూరుకు చెందిన జనసేన నేతలు హైదరాబాద్ లో తనను కలిసినపుడు వారితో పవన్ మాట్లాడుతూ  తన పేరును స్థానిక ఓటర్ల జాబితాలో నమోదు చేయాలని నిర్ణయించుకున్నట్లు ప్రకటించారు. ఈ మేరకు పార్టీకి ఆదేశం కూడా ఇచ్చేవారు. తెలంగాణ నుంచి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఏలూరులో పేరు నమోదు చేసుకోవాలని నిర్ణయించడం వెనుక కారణాలు వేరేనని రాజకీయ వర్గాలు అంచనా వేస్తున్నాయి. హైదరాబాద్ లోని జూబ్లిహిల్స్ లో  గల తన నివాసం చిరునామాతో పవన్ ఓటరు జాబితాలో పేరును నమోదు చేసుకున్నారు. గత ఎన్నికతో పాటు అంతకు ముందు జరిగిన అన్ని ఎన్నికల్లోనూ ఆయన హైదరాబాద్ లోనే తన ఓటుహక్కును వినియోగించుకున్నారు. అయితే హఠాత్తుగా పవన్ ఈ నిర్ణయం తీసుకోవడంతో రాజకీయ వర్గాల్లో తీవ్ర చర్చ జరుగుతోంది. అది కూడా తన సొంత జిల్లా పశ్చిమ గోదావరి అందులోనూ ఏలూరులో తన పేరును ఓటరు జాబితాలో మార్పించుకోవాలని తీసుకున్న నిర్ణయం వెనక ఏదో దాగి ఉండవచ్చని ప్రచారం జరుగుతోంది. 2019లో జరిగే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో పవన్ ఏలూరు నుంచి అసెంబ్లికి పోటీచేసే అవకాశాలు లేకపోలేదని తెలుస్తోంది. ఈ నెలలో ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో జరిగే నగర పాలకసంస్థలు పురపాలక సంఘం ఎన్నికల్లో తన పార్టీ జనసేన తరఫున అభ్యర్థులను బరిలోకి దింపాలని ఇప్పటికే ఆయన నిర్ణయించారని - అందువల్లే ఓటరు జాబితాలో తన పేరును మార్పు చేసుకోవాలన్న ప్రతిపాదనకు వచ్చారని ఆయన సన్నిహితులు చెబుతున్నారు.
ఓ మూగ యువతి, నీటిలో ఉండే ఓ ప్రాణికి మధ్య నడిచే లోకాతీతమైన కల్పిత గాథ ద షేప్ ఆఫ్ వాటర్ సినిమా. యువతి పాత్రలో 'సాల్లీ హాకిన్స్' నటించారు.
1. ఇవి వారసత్వ సమస్య వలన ఏర్పడవచ్చు.
"నిజంగా దెబ్బలేనండి... ఊరికే బ్యాండేజీ కట్టుకోలేదు" అన్నాను నేను.
వివాహబంధం విఫలమైనా, ఆరోగ్యపరమైన సమస్యలు ఎదురైనా గౌతమి చలించలేదు. మనోధైర్యంతో చిత్రసీమలో నిలిచి, తన సత్తాను చాటుకుంది. సినిమాలలో అవకాశాలు వచ్చినప్పుడు నటిస్తూ, లేనప్పుడు టీవీ షోస్ చేస్తూ నెగ్గుకొచ్చింది. తమిళంలో ‘ఇందిర’ సీరియల్ లో గౌతమి ప్రధాన పాత్ర పోషించింది. అదే సమయంలో ఆమెకు కమల్ హాసన్ బాసటగా నిలిచాడు. ఐదేళ్ళ పాటు ఒంటరి పోరాటం చేసిన గౌతమి 2004లో కమల్ హాసన్ నీడన చేరింది. ఆ సమయంలో కమల్ హాసన్ నటించి, నిర్మించిన పలు చిత్రాలకు గౌతమి కాస్ట్యూమ్ డిజైనర్ గా పనిచేసింది. క్యాన్సర్ ను జయించిన అనంతరం తానే ఓ మోటివేటర్ గా మారి, క్యాన్సర్ రోగులలో ధైర్యాన్ని నింపే పనిని గౌతమి చేపట్టింది. ఈ క్రమంలో లైఫ్ అగైన్ ఫౌండేషన్ నిర్వహణ బాధ్యతలను చేపట్టింది గౌతమి. దాదాపు 16 సంవత్సరాల తర్వాత గౌతమి మలయాళ చిత్రం ‘దృశ్యం’ తమిళ రీమేక్ ‘పాపనాశనం’లో కమల్ సరసన నటించింది. అయితే 13 సంవత్సరాల కమల్ తో సహజీవనానికి గౌతమి బ్రేక్ చెప్పేసింది. కమల్ హాసన్ నీడలో తనకు ఆర్థిక స్వాతంత్రం, వ్యక్తిగత స్వేచ్ఛ కరువు అవుతున్నాయంటూ కూతురుతో కలిసి కమల్ ఇంటి నుండీ బయటకు వచ్చేసింది. ఆ తర్వాత పరభాషా చిత్రాలలోనూ నటించడం మొదలు పెట్టింది. ఆ రకంగా మోహన్ లాల్ సరసన తెలుగు సినిమా ‘మనమంతా’లో గౌతమి నాయికగా నటించింది. చాలా యేళ్ళ తర్వాత గౌతమి నటించిన స్ట్రయిట్ తెలుగు చిత్రం ఇదే.
రెండు కొండల మధ్య ప్రకృతి సిద్దంగా ఏర్పడిన సరోవరమే "బెళగొళ" కన్నడంలో "బెళ్ళి" అంటే తెల్లని అని, "గొళ" అంటే నీటిగుండం అని అర్థం. జైన సంప్రదాయం ప్రకారం సంసార జీవితాన్ని త్యజించి సన్యాసాశ్రమం స్వీకరించిన వారిలో అత్యంత పూజనీయులైన వారిని శ్రమణులు అంటారు.అలాంటి శ్రమణులు చాలామంది ధ్యానంలో శేషజీవితం గడిపి నిర్వాణం పొందడానికి ఈ కొండలలో, పరిసర ప్రాంతాలలో నివసించారు.శ్రమణులు ఉన్న ప్రదేశం కాబట్టి ఈ బెళగొళను శ్రమణ బెళగొళ అనేవారు.క్రమంగా శ్రావణ బెళగొళగా మారింది. స్థానికులు బెళగొళ అనే పిలుస్తారు.చంద్రగిరి, ఇంద్రగిరి కొండల మధ్య ఉన్న బెళగొళను చుడడానికి దేశంలో ఉన్న ప్రాంతాల నుండి పర్యాటకులు వస్తారు.
తీవ్ర జ్వరంతో ఆస్పత్రిలో చేరి చికిత్స పొందుతున్న మాజీ మంత్రి బీజేపీ నేత ఈటల రాజేందర్ త్వరగా కోలుకోవాలని బిజెపి కార్యకర్తలు, ఆయన అభిమానులు పూజలు నిర్వహిస్తున్నారు. హుజూరాబాద్ నియోజకవర్గం, కమలాపూర్ మండల వ్యాప్తంగా ఆయన పేరుమీద అర్చనలు, పూజలు చేశారు. ఆయన త్వరగా కోలుకుని తిరిగి పాదయాత్రలో పాల్గొనాలని వారు ఆకాంక్షించారు . ఇదిలా ఉంటే హైదరాబాద్ నిమ్స్ లో చేరి చికిత్స పొందుతున్న మాజీ మంత్రి ఈటల రాజేందర్ ను బీజేపీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు బండి సంజయ్ పరామర్శించారు.
జివో నం. ఆర్‌టి 210 – పులివెందులలో  Jntu-A కాలేజీలో కాంప్లెక్స్ నిర్మాణం కోసం 10 కోట్లు కేటాయించారు.
జగన్అ మ్మఒడి పథకం: ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం చేపట్టిన అమ్మఒడి పథకం జనవరి 9వ తేదీ నుంచి ప్రారంభం కానుంది. పిల్లలను పాఠశాలలకు పంపించే నిరుపేద తల్లికి ఈ పథకం కింద రూ.15,000 ప్రభుత్వం ఆర్థిక సాయం అందిస్తుంది. ఆర్థికస్థోమత లేక ఎంతోమంది పేదలు తమ పిల్లలను పాఠశాలకు పంపించలేకపోతున్నారు. సుమారు 42 లక్షల 80 వేల మంది లబ్దిదారులను ఈ పధకానికి అర్హులుగా ప్రభుత్వం గుర్తించగా.. ఇవాళ ఫైనల్ లిస్టును అధికారికంగా ప్రకటించనుంది. ఇక ఆ తర్వాత లిస్ట్‌ను గ్రామ/ వార్డు సచివాలయాల్లో ఉంచుతారు. జనవరి 4,5,6,7,8 తేదీల్లో అర్హులైన వారికి అవగాహన కార్యక్రమాలు ఉండగా.. జనవరి 9వ తేదీన చిత్తూరులో వైఎస్ జగన్ అమ్మఒడి పథకాన్ని లాంఛనంగా ప్రారంభిస్తారు. దీనిని దృష్టిలో పెట్టుకొని అమ్మఒడి పథకానికి శ్రీకారం చుట్టారు. అమ్మఒడి పథకం కింద రూ.15 వేలు ఇస్తామని వైసీపీ ఎన్నికల మేనిఫెస్టోలో పెట్టింది. అన్ని గుర్తింపు పొందిన ప్రభుత్వ, ఎయిడెడ్, ప్రయివేటు పాఠశాలలు, ప్రభుత్వ జూనియర్ కళాశాలలు, ప్రయివేట్ జూనియర్‌ కళాశాలలు, గురుకుల పాఠశాలలు, కళాశాలల్లో ఒకటో తరగతి నుంచి ఇంటర్ వరకు నిరుపేద కుటుంబాలకు చెందిన విద్యార్థుల తల్లులకు లేదా సంరక్షకులకు ఈ పథకం వర్తిస్తుంది. 1st జనవరి నుంచి ఇంటర్ చదివే పేద విద్యార్థులకు ఈ పథకం వర్తిస్తుంది.
పాన్ కార్డు :
మొబైల్ ఫోన్ ఉపయోగించే వాళ్లలో 74శాతం మంది ఆన్ లైన్ షాపింగ్ కి ఎక్కువగా స్పెండ్ చేస్తున్నారట. అలాగే కొంటున్నారు.
కంఫర్ట్ లైన్ మాన్యువల్ - రూ.10,49,900
కార్మిక చట్టాలను పటిష్ఠం చేయాలని ధర్నా
హైకోర్టు న్యాయవాదులు వామన్ రావు దంపతుల హత్య పై పెద్దపల్లి జిల్లాపరిషత్ ఛైర్మన్ పుట్టా మధును స్పందించారు. ఈ హత్యలతో తనకు సంబంధం లేదని తేల్చి చెప్పారు. ఈ కేసుకు సంబంధించి పుట్టా మధును పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్న సంగతి తెలిసిందే. మూడు రోజుల పాటు మధును విచారించిన పోలీసులు… నిన్న అర్ధరాత్రి ఆయనను ఇంటికి పంపించారు. మధు భార్యను కూడా పోలీసులు విచారించారు. వామన్ రావు దంపతుల హత్యతో తనకు ఎలాంటి సంబంధం లేదని ఆయన అన్నారు. కుంట శ్రీను, బిట్టు శ్రీనులే ఆ హత్య చేసి ఉంటారని చెప్పారు. పోలీసుల విచారణకు తాను పూర్తిగా సహకరిస్తానని తెలిపారు.
అక్టోబర్ 1 నుంచి పెట్రోల్ బంకులు బంద్
నిలిచిపోయిన ఉత్తరప్రదేశ్ దిగుమతులు
హార్ట్స్ ఫైండింగ్.
పద్మాజీవాడిలో వ్యవసాయానికి నీటి సరఫరా కింది వనరుల ద్వారా జరుగుతోంది.
మీ పుస్తకం యొక్క మెటాడేటాకి మార్పులు (అనగా కవర్ చిత్రం, రచయిత పేరు, మొదలైనవి) 48 గంటల లోపల అమెజాన్ వెబ్సైట్లో ప్రతిబింబిస్తాయి. మార్పులు ప్రకృతిలో ప్రగతిశీలమైనవి, మరియు వివరాలు పేజీ యొక్క ఇతర భాగాలు (ఉదా. వినియోగదారు సమీక్షలు) నవీకరించడానికి ఎక్కువ సమయం అవసరమవుతుంది.
అతను తన తల్లిదండ్రులు ప్రియమైన అని, మరియు వారు వయస్సు 7 సంవత్సరాలు సులభం సంక్షోభం అధిగమించడానికి సహాయం అవసరం కాన్ఫిడెన్స్ బాల.
వెంకటేష్ తన కెరీర్ లో మహేష్ బాబు, పవన్ కళ్యాణ్ లాంటి బడా హీరోలతో మల్టీస్టారర్ చిత్రాలు చేశారు. ఈ తరం హీరోల్లో ఎన్టీఆర్, నాని లాంటి హీరోలతో నటించాలని ఉందని వెంకీ తన కోరికని బయటపెట్టాడు. మరి వెంకీ కోరిక భవిష్యత్తులో నెరవేరుతుందో లేదో చూడాలి.
కమలా హ్యారిస్‌కు వంట చేయడం అంటే చాలా ఇష్టం.
'అన్నయ్యా! పాడులోకం అనే మాటల్ని మనం ఎందుకు పట్టించుకోవాలి? మనం తప్పు చెయ్యడం లేదని తెలిసినప్పుడు ఒకరిని చూసి భయపడ్డం దేనికి? మన బతుకు మనం బతుకుతున్నప్పుడు ఎవరో ఏదో అంటారని భయపడుతూ బతకడం , చస్తూ బతకడం అనవసరం! అంది కౌసల్య.సుధాకర్ మాట్లాడలేదు.
నిన్నటి నుంచి కనిపించని భార్గవి.. అసలేం జరిగింది..?
పారిశ్రామిక ఉత్పత్తులు.
ఇతరులతో మాట్లాడే ముందు ఆలోచించాలి.మీరు కొన్ని దైవ దర్శనాలు చేయడం వల్ల మనశ్శాంతి కలుగుతుంది.ఈరోజు అనుకూలంగా ఉంది.
హర్యానా రాష్ట్రంలోని కురుక్షేత్ర జిల్లాలో ఉన్న పెహోవా టౌన్ షిప్ లో కార్తికేయ ఆలయం ఉంది. క్రీస్తు శకం 5వ శతాబ్ధం నాటి ఈ ఆలయ నిర్మాణ శైలి ప్రతి ఒక్కరినీ ఆకట్టుకుంటుంది. కార్తికేయుని బ్రహ్మచారి రూపాన్ని ఇక్కడ పూజిస్తారు. పెహోవా డిల్లీ నుంచి 200 కిలోమీటర్లు, కర్నల్ (హర్యానా) నుంచి 60 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంటుంది. పురాణాల ప్రకారం ఈ ఆలయంలోకి మహిళలు ప్రవేశించకుండా దైవ శాపం ఉన్నట్లు చెబుతారు. దీనికి అనుగుణంగానే మహిళలు నేటికీ ఈ ఆలయంలోకి ప్రవేశించరు.
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
ఏపీలో కొత్తగా 2,665 కరోనా పాజిటివ్‌ కేసులు నమోదయ్యాయి. గడిచిన 24 గంటల్లో కొత్తగా 91,677 శాంపిల్స్‌ను పరీక్షించగా వీటిలో 2,665 పాజిటివ్‌గా నిర్దారణ అయ్యాయి. కాగా కొవిడ్‌-19తో తాజా 16 మంది చనిపోయారు. 3,231 మంది కొవిడ్‌ నుంచి పూర్తిగా కోలుకున్నారు. తాజాగా నమోదైన కేసులతో కలుపుకుని ఏపీలో కరోనా పాజిటివ్‌ కేసుల సంఖ్య 19,19,948కి చేరింది. వీటిలో యాక్టివ్‌ కేసుల సంఖ్య28,680గా ఉంది. కొవిడ్‌-19తో ఏపీలో ఇప్పటివరకు 13,002 మంది మృత్యువాతపడ్డారు. జిల్లాల వారీగా తాజాగా నమోదైన కొవిడ్‌ మరణాల వివరాలిలా ఉన్నాయి. తూర్పు గోదావరిలో నలుగురు, చిత్తూరు, గుంటూరులో ముగ్గురు చొప్పున, శ్రీకాకుళంలో ఇద్దరు, కృష్ణ, నెల్లూరు, ప్రకాశం, విశాఖపట్నంలో ఒక్కొక్కరు చొప్పున మరణించారు.
సుల్తాన్‌పూర్‌లో ఏర్పాటు కానున్న మెగా ప్రాజెక్టు, మంత్రి కెటిఆర్‌ని కలుసుకొని చర్చించిన కంపెనీ ఎండి
నువ్వు అగ్ని దేవుడి కోసం
లాస్యని చూపిస్తూ.. ‘ఈరోజు నుంచి నా భార్య స్థానంలో ఈ లాస్యే ఈ ఇంటి బాధ్యతలు మొత్తం చూసుకుంటుంది. తనకే ఆ బాధ్యతలు అప్పగిస్తున్నాను’ అంటూ అందరికీ షాకిస్తాడు నందు. లాస్య సంతోషంతో పొంగిపోతుంటే.. తులసి నిరుత్సాహంగా అల్లాడిపోతూ ఉంటుంది. అక్కడే మాధవి, మోహన్‌లు ఉంటారు. మరి ఈ రచ్చ ఎటు దారి తీస్తుంది? అనేది తెలియాల్సి ఉంది. మరిన్ని వివరాలు తరువాయి భాగంలో చూద్దాం! ‘ఇంటింటి గృహలక్ష్మి’ కొనసాగుతోంది.
విజయశాంతి బీజేపీలో చేరికపై తాజాగా బీజేపీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు బండి సంజయ్  స్పందించారు. ఢిల్లీ పెద్దల సమక్షంలో విజయశాంతి సోమవారం బీజేపీలో చేరుతున్నారని తెలిపారు. ఇక జానారెడ్డి చేరికపై తమ వద్ద ఎలాంటి సమాచారం లేదని తెలిపారు.
మరోసారి కేసీఆర్ హ్యాట్సాఫ్ అన్న జగన్
పాకిస్థాన్‌ మరోసారి తన వక్రబుద్దిని ప్రదర్శిస్తోంది. గత కొద్ది రోజులుగా నిత్యం కాల్పుల విరమణ ఒప్పందానికి తూట్లు పొడుస్తూ.. సరిహద్దు వెంట మోర్టార్‌ షెల్స్‌తో కాల్పులకు తెగబడుతోంది. తాజాగా.. బుధవారం తెల్లవారు..
ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. వారం వారం సంత, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
డంకన్ ఫ్లెచర్ తప్పుకున్నాక టీమిండియాకు కోచ్ అంటూ లేకుండాపోయాడు. దాంతో, టీమ్ డైరక్టర్ రవిశాస్త్రికి అదనపు బాధ్యతలు అప్పగించింది బీసీసీఐ. తాజాగా శ్రీలంక తో సిరీస్ సందర్భంగానూ శాస్త్రే జట్టు బాధ్యతలు మోయనున్నారు. సెప్టెంబరులో దక్షిణాఫ్రికాతో సిరీస్ కు ముందు ఫుల్ టైమ్ కోచ్ ను ఎంపిక చేస్తామని బోర్డు కార్యదర్శి అనురాగ్ ఠాకూర్ తెలిపారు. ఇతర సిబ్బంది ఎంపిక కూడా అప్పుడే ఉంటుందని వివరించారు. సచిన్, గంగూలీ, లక్ష్మణ్ లతో కూడిన త్రిసభ్య కమిటీ సూచనల మేరకు కోచ్ ను ఎంపిక చేస్తామని పేర్కొన్నారు.
ఆంబీంట్ లైటింగ్, కాంట్రాస్ట్ పైపింగ్ ఆన్ లెథర్ ట్రిమ్డ్ సీట్స్, అట్రాక్టివ్ బ్రైట్‌వర్క్, ఎర్గోనమికల్లీ ఐడియల్ యాంగిల్డ్ సెంటర్ కన్సోల్, క్లెవర్ స్లైడింగ్ కప్ హోల్డర్, విశాలమైన క్యాబిన్, ఇన్‌స్ట్రుమెంట్ క్లస్టర్, ప్రమాద వశాత్తు కీ లాక్ అయితే ఓపెన్ అయ్యే బూట్ డోర్ మొదలైన అంశాలకు గాను ఇది ఈ రేటింగ్‌ను దక్కించుకుంది.
చాలా బాగా సహకరించారు…
-  కొన్ని రకాల చర్మవ్యాధుల నివారణలో.. పేల నివారణలో పైపూతగా వాడతారు
దేశంలో ఒక్క రోజే 3,82,315 కేసులు, డెత్‌రేట్ 1.09 శాతం
మండే సూర్యుడు నచ్చాడు
పిల్లజమిందార్ లో నానితో కలిసి నటించిన హరిప్రియ గుర్తుందా? అయినా మరిచిపోయే అందమా ఆమెది. అచ్చం మన తెలుగమ్మాయిలా ఉంటుంది. ఆమాటకొస్తే హరిప్రియ తెలుగమ్మాయే. మన పక్కనే ఉన్న బళ్లారి ఆమె సొంతూరు. తెలుగు బాగా మాట్లాడుతుంది. ఆ మక్కువతోనే  తెలుగు ఇండస్ట్రీలో సెటిల్ అయిపోవాలనుకుంది. తకిట తకిటతో తెలుగు తెరపైకొచ్చిన ఆమె మంచి కథల్నే ఎంపిక చేసుకొంది. అభిరుచిగల కథానాయిక అన్న పేరు కూడా తెచ్చుకొంది. కానీ అదృష్టం మాత్రం కలిసిరాలేదు. పిల్లజమిందార్ తర్వాత అబ్బాయి క్లాస్ అమ్మాయి మాస్ అనే సినిమాలో నటించింది. అందులోనూ హరిప్రియ నటనకి మంచి పేరొచ్చింది. కానీ అవకాశాలు మాత్రం రాలేదు. ఇక లాభం లేదనుకొని ఆమె తన మాతృభాష అయిన కన్నడపై దృష్టిపెట్టింది.
కేంద్రీయ విశ్వవిద్యాలయంలో యాంటీ నేషనల్ రాజకీయాలు జరుగుతున్నాయని కేంద్రమంత్రి బండారు దత్తాత్రేయ గత ఏడాది అంటే 15 ఆగస్టు 2015న లేఖ రాశారు. ఆ లేఖలో.. యాకూబ్ మెమెన్ ఉరితీతను నిరసిస్తూ కొందరు విద్యార్థులు నిరసన చేపట్టారని పేర్కొన్నారు. ఇది విద్యార్థుల సస్పెన్షన్‌కు దారి తీసిందని అంటున్నారు. ఈ సెగ ఢిల్లీని కూడా తాకింది.
జయప్రకాశ్ రెడ్డి చివరి చిత్రం ‘సరిలేరు నీకెవ్వరు’. ఆయన మృతి పట్ల పలువురు సినీ, నాటక రంగ ప్రముఖులు తీవ్ర దిగ్భ్రాంతి వ్యక్తం చేశారు.
కేవలం మహిళలు మాత్రమే కారు,పురుషులు విషయాలను రహస్యంగా ఉంచలేరు. పరిశోధకులు పురుషుల విషయంలో, సాధారణంగా వీరు తీసుకునే మద్యం, వీరి రహస్యాలను బయటకు వెళ్ళగక్కటానికి సహాయపడుతుందని కనుగొన్నారు. చాలామంది పురుషులు మద్యం మత్తులో రహస్యాలను బయటపెడుతుంటారు.
ఇక కామెడి బ్యాచ్ ఎక్కడా కూడా నవ్వించలేకపోయారు.
వామ్మో.. నకిలీ 'కరోనా' ఫోటో వైరల్ !?
గడ్డి తో టీ ఈ మొక్క తో మహిళలు సహాయం చేస్తుంది  ఋతు నొప్పి  గర్భధారణ సమయంలో మరియు వికారం.
చిలగడదుంపలు గర్భిణీుల ఎక్కువగా తినాలి. వీటిలో యాంటీఆక్సిడెంట్లు ఉంటాయి. పీచు మోతాదు చాలా ఎక్కువ. అలాగే వీటిని తీసుకోవడం వల్ల గర్భిణీలకు విటమిన్ ఎ ఎక్కువగా అందుతుంది. బీటా-కరోటిన్ను కూడా వీటిలో ఉంటుంది. ఇది శరీరానికి అవసరైమే విటమిన్ ఏ అందిస్తుంది. అలాగే ఫైబర్ ఎక్కువగా ఉండడం వల్ల జీర్ణ సమస్యలు పరిష్కారం అవుతాయి. రక్తంలో చక్కెర స్థాయిలను కూడా ఇది తగ్గిస్తుంది.
తిరుపతి: కలియుగ ప్రత్యక్ష దైవం, ఏడుకొండలపై వెలిసిన శ్రీ వెంకటేశ్వర స్వామి ఆలయం భక్తులకు దర్శనమిచ్చేందుకు సిద్దమయ్యారు. దాదాపు 80 రోజుల తర్వాత ఇవాళ స్వామివారు భక్తులకు దర్శనమిచ్చారు. సామాజిక దూరం పాటిస్తూ మొదట టీటీడీ ఉద్యోగులతో ట్రయిల్ రన్ ప్రారంభించింది టిటిడి. ఇందుకోసం నేడు, రేపు కేవలం టిటిడి ఉద్యోగులకు మాత్రమే స్వామివారి దర్శనభాగ్యాన్ని కల్పించనున్నారు.  ఉదయం 6.30 నిమిషాలకు స్వామివారి దర్శనానికి ఉద్యోగులకు అనుమతించారు. ఇవాళ 5600దర్శనం టిక్కెట్లను టీటీడీ ఉద్యోగులకు జారీ చేసింది టిటిడి.
చంద్రబాబు మళ్ళీ ఈ నెల 30న తిరుపతిలో భారీ బహిరంగ సభ పెట్టి, మోడీ మోసం పై ప్రజలకు వీడియోలు, డాక్యుమెంట్ లు చూపించి మరీ, ఎండగట్టనున్నారు… అయితే, ఈ నెల 7న అమరావతిలో, బీజేపీ యేతర పార్టీలు అన్నీ సమావేశం కానున్నాయి అయితే ఇదే సమావేశంలో, చంద్రబాబు, బీజేపీ, కాంగ్రెస్ యేతర ఫ్రంట్ ప్రకటన చేస్తారని ఈ ప్రకటన మోడీ కి భారీ షాక్ ఇవ్వనుంది అంటున్నారు.ఈ విషయంపైనే నేషనల్ మీడియాలో కూడా వార్తలు వస్తున్నాయి…అయితే ఈ మే 7న అన్ని రాష్ట్రాలని చంద్రబాబు మోడీ కి వ్యతిరేకంగా ఏకం చేయబోతున్నారట.
మానసిక నిపుణుల నుండి సహాయం తీసుకోండి
వరుణను  వాళ్ల ఊరు, ఇంటికి  ఇప్పటికీ  రానివ్వరు. పెళ్లిళ్లు, చావులకూ పిలవరు. పోతే రానివ్వలేదు. 5 ఏళ్ల క్రితం వరుణ తండ్రి బుచ్చిరెడ్డి  చనిపోతే ఆమెను  అంత్యక్రియలకు  రానివ్వలేదు. ఒకరిద్దరు బంధువులు  ఙర్నలిస్టులున్నరు. వాళ్లు పోన్ లో మాట్లాడడం తప్ప ఇళకు రారు. మమ్ముల్ని పిలవరు. భౌతిక దాడులు, సామాఙిక అవరోధాలు, ఆర్థిక ఇబ్బందులు, మానసిక సమస్యలు, అవమానాలు ఎన్నో ఎదురైనయి. 20 ఏళ్ల కాపురంలో  ఏనాడు  నా భార్య కుంగిపోలేదు. సమాఙానికి ఎదురీదుతోంది. ఆదర్శవంతమైన ఇల్లాలే  కాదు,  ప్రేమికురాలు కూడా. నా పట్ల అత్యంత ప్రేమే కాదు  అచంచల విశ్వాసం కల్గి ఉంటది.
ఏపీ సీఎం చంద్రబాబుకు తెలంగాణలో ఏం పనని విమర్శించారు ఎంపీ కవిత. కాంగ్రెస్‌ను అడ్డం పెట్టుకొని తెలంగాణలో పాగా వేసేందుకు చంద్రబాబు కుట్రలు చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు. నిజామాబాద్ జిల్లా నవీపేట్‌లో ఎన్నికల ప్రచారంలో పాల్గొన్న కవిత..టీఆర్ఎస్ అభ్యర్థి షకీల్‌ను గెలిపించాలని ప్రజలకు విజ్ఞప్తిచేశారు.
లక్నో, జూన్ 7: ఉత్తరప్రదేశ్‌లో దుమ్ము తుఫాన్ భీభత్సం సృష్టిస్తోంది. శుక్రవారం సంభవించిన ఈ దుమ్ము తుఫాన్ తాకిడికి 19 మంది ప్రాణాలు కోల్పోగా, మరో 48 మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు. తుఫాన్ ప్రభావం వల్ల ఎన్నో ఇళ్లు శిథిలం కాగా, లెక్కకు మించిన చెట్లు కూకటివేళ్లతో సహా నేలకూలాయి. సంఘటన తీవ్రతను తెలుసుకున్న ప్రభుత్వం యుద్ధప్రాతిపదికన సహాయక చర్యలు చేపడుతోంది.
తెలుగు చిత్ర పరిశ్రమలో ఎన్టీఆర్‌, ఏయన్నార్‌ల తర్వాత ఆ స్థాయి ఇమేజ్‌ను సొంతం చేసుకున్న కథానాయకుడు చిరంజీవి‌. 149 సినిమాల్లో నటించి రాజకీయాల వైపు వెళ్లి దశాబ్దం పాటు చిత్ర పరిశ్రమకు దూరంగా ఉన్నారు. అభిమానుల కోరిక మేరకు మళ్లీ ‘ఖైదీ నెం.150’తో రీఎంట్రీ ఇచ్చి ‘మెగాస్టార్‌’ సత్తా ఏంటో బాక్సాఫీస్‌కు రుచి చూపించారు. 64 ఏళ్ల వయసులోనూ ‘సైరా’ అంటూ వెండితెరపై పోరాటాలు చేశారు. ప్రస్తుతం కొరటాల శివ దర్శకత్వంలో అలరించేందుకు సిద్ధమవుతున్నారు.
ప్రేమికుల రోజంటే యువ జంటలకే కాదు.. పేదవాళ్లకు సాయం చేసి.. ప్రేమను పంచవచ్చంటోంది జీహెచ్‌ఎంసీ . అందుకే వాలెంటైన్స్ డే నాడు సరికొత్త కార్యక్రమానికి శ్రీకారం చుట్టింది. ఫిబ్రవరి 14న ఆకలితో అలమటించే అభాగ్యుల కడుపు నింపాలని పాలకమండలి నిర్ణయించింది. హైదరాబాద్‌లో పుట్‌పాత్‌లపై ఉండే అనాథలకు, నిరాశ్రయులకు ఆహారం పంపిణీ చేయాలని తీర్మానించింది. జీహెచ్‌ఎంసీకు తోడుగా.. ఈ బృహత్తరకార్యంలో భాగస్వామ్యం అయ్యేందుకు దాదాపు 100మంది హోటల్ యజమానులు ముందుకొచ్చి తమ పెద్ద మనసు చాటుకున్నారు.
నల్గొండ జిల్లా కేంద్రంలోని ప్రభుత్వ ఆస్పత్రి ఐసోలేషన్ వార్డులో క‌న్న‌తల్లి కళ్లెదుటే కుమారుడు ఆక్సిజన్ అందక కరోనా లక్షణాలతో మృతి చెందిన సంఘటనపై రాష్ట్ర మానవ హక్కుల కమిషన్ స్పందించింది. దినపత్రికలలో వచ్చిన ఈ ఘ‌ట‌న‌కు సంబంధించిన‌ కథనాలపై సుమోటో గా కేసు స్వీకరించింది. ఆగస్టు 21లోగా ఈ సంఘటన పై సమగ్ర నివేదిక ఇవ్వాలని నల్గొండ ప్రభుత్వ ఆసుపత్రి సూపరెండేంట్ కు హెచ్.ఆర్.సి ఆదేశించింది.
మీ సైట్ సమర్థవంతంగా అమ్మకానికి అమ్మడానికి ఉందా? మీరు అందించే ప్రతి ఉత్పత్తిని పరిశీలించండి, మీరు ఉత్పత్తి గురించి తగినంత సమాచారం అందించడం ద్వారా వారి కొనుగోలుకు సంబంధించిన హామీ విధానాలు మరియు / లేదా హామీలు ఇస్తున్నారా? మీ ఉత్పత్తి వివరణలు మనోహరమైనవి? సందర్శకులు కలిగి ఉన్న సాధారణ ప్రశ్నలకు మీ వివరణకు సమాధానం ఇస్తారా? అదనపు విశ్వసనీయతను నిర్మించడానికి ప్రతి ఉత్పత్తి లేదా సేవ కోసం టెస్టిమోనియల్లను జోడించడం పరిశీలించండి. అనేక ఇ-కామర్స్ సైట్లు చేయాలని మర్చిపోతే ఒక విషయం చెల్లింపు సమాచారాన్ని అందిస్తుంది. మీరు వాటిని క్రెడిట్ కార్డులను తీసుకుంటారా? ఎలక్ట్రానిక్ చెక్ ద్వారా నేను మీకు చెల్లించవచ్చా? నేను మీకు నా చెక్ పంపించాలనుకుంటే, నేను అలా చేయవచ్చా? కొనుగోలు నుండి అంచనా వేయండి. తరచుగా తప్పిపోయిన మరో ముఖ్యమైన భాగం స్పష్టంగా మీ హామీని మరియు హామీని మీరు ఉత్పత్తి లేదా సేవ వెనుక నిలబడతాయని తెలియచేస్తుంది.
ఇది చాలా, పౌరుషగ్రంథి యొక్క శోథము స్వంతం చికిత్స స్నేహితులు మరియు తెలిసినవారు, ప్రకటనల సలహా మీద ఆధారపడి వెంటనే గమనించాలి. , సులభం కాదు మరియు డాక్టర్ మరియు రోగి అది గెలుచుకున్న అవకాశం ఉంది ఉమ్మడి ప్రయత్నాలు మాత్రమే - ఇది పౌరుషగ్రంథి యొక్క శోథము చికిత్స (రోగి టెస్టిమోనియల్లు ఈ వాస్తవం నిర్ధారించండి) అని అర్థం ఉండాలి. చికిత్స ప్రక్రియ వేగవంతం మరియు మీరు జాతీయ పద్ధతులు సూచించవచ్చు మరింత ఉధృతం తగ్గించడానికి. కానీ ఆ ముందు, ఇంట్లో పౌరుషగ్రంథి యొక్క శోథము చికిత్స మీ మూత్ర వ్యవస్థ వ్యాధులలో నిపుణుడు తో తనిఖీ చేయండి. మీ డాక్టర్ కొన్ని మూలికలు, విధానాలు మరియు అవకతవకలు సలహా ఉండవచ్చు.
జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు, మట్టిరోడ్లూ ఉన్నాయి.
కథ: న్యూయార్క్‌లో సెటిల్ అయిన ఇండియన్ మిలియనీర్ విద్యా ప్రసాద్(నాగబాబు)కుమారుడు అరవింద్ ప్రసాద్(అల్లు శిరీష్) అలియాస్ అవి. తన అత్త కొడుకు బాషా అలియాస్ బాలషణ్ముగం(భరత్‌)తో కలిసి ఎలాంటి బాధ్యత లేకుండా లైఫ్‌ను ఎంజాయ్ చేస్తుంటాడు. తన కుమారుడికి డబ్బు విలువ, జీవితం విలువ తెలియజేయాలనుకున్న విద్యా ప్రసాద్.. వెకేషన్ పేరుతో అవి, భాషాలను భారత్‌కు పంపుతాడు. తప్పనిసరి పరిస్థితుల్లో హైదరాబాద్‌లో ఉండిపోయిన అవికి అనుకోకుండా స్థానిక రాజకీయ నాయకుడు భార్గవ్(రాజా)తో గొడవ అవుతుంది. అసలు అవి, భార్గవ్ మధ్య గొడవకు కారణమేంటి..? అమెరికాలో జల్సాలు చేసే అవి, భాషాలు భారత్‌లో ఎలా సర్దుకుపోయారు..? ఓ సాధారణ యువకుడిగా ఇక్కడకు అడుగుపెట్టిన అవి.. సెలబ్రిటీగా ఎలా మారాడు..? అన్నదే మిగిలిన కథ.
ఎర్రబెల్లిని మంత్రివర్గంలోకి తీసుకుంటాననే హామీతోనే చేర్చుకున్నారనే వాదనలు ఉన్నాయి. ఆయనతో పాటు నల్గొండ నుంచి కాంగ్రెస్ పార్టీ తరఫున గెలిచిన ఎంపీ గుత్తా సుఖేందర్ రెడ్డిలను కేబినెట్లోకి తీసుకోవచ్చునని చెబుతున్నారు.
తొమ్మిది వేళ్లే ఉన్నాయి.. పదో వేలు ఎలా పోయిందో చెప్పిన భారత క్రికెటర్..!
విజయమ్మను కూడా అలా చేస్తే జగన్ కు తెలిసేది...: అనురాధ ఘాటు విమర్శలు
వీటిని డోసేజ్‌షెడ్యూల్‌ను అనుసరించి కచ్చితంగా ఓ వారం పాటు తీసుకోవాలి. నొప్పి, జ్వరం నుంచి ఉపశమనం కోసం అనాల్జెసిక్, యాంటీ పిరేటిక్స్; మంట తగ్గించడానికి, స్రావాలను బయటకు పంపడానికి హిస్టామినిక్స్, డీకాంజెస్టాంట్స్‌ను టాబ్లెట్స్, నాసల్ డ్రాప్స్ రూపంలో అందిస్తారు.
బరువు తక్కువగా ఉన్న పిల్లలకు అధిక కెలోరీలు ఉన్న ఆహారాన్ని అందించాలి. పాలను కలిపి షేక్స్, స్మూథీలు, బంగాళదుంపతో చేసిన వంటకాలను వారికి ఆహారంగా అందించాలి. కొవ్వు పాల ఉత్పత్తుల ద్వారా వారికి కావాల్సిన పోషకాలను అందించవచ్చు. చీజ్, మిల్క్,గుడ్డు, చేప, గింజలు, విత్తనాలు ఆహారంగా తీసుకునేలా చూడాలి. చిన్నారులకు వీటిని తినిపించటం కష్టమైనా వాటిని తినిపించేలా శ్రద్ధ తీసుకోవాలి.
ఈ పరిచయ పరంపరలో ఇంతకుముందు కొందరు రచయిత్రుల కథలను చదువుకున్నాం. అందమైన ప్రేమ కథలతో పాటు, మానవ సంబంధాల పైనా, స్త్రీలు ఎదుర్కొనే అనేకానేక సమస్యల పైనా, అలాగే సామాజిక అంశాలపైనా స్త్రీలు అద్భుతమైన కథలు, నవలలూ రాశారు. అయితే , తాత్వికతతోనూ, మానసిక విశ్లేషణతోనూ కూడుకొన్న విషయాలతో కథలు రాసిన రచయిత్రులు మనకి తక్కువగానే ఉన్నారు. అలాంటి రచనలు చేసి పాఠకులను ఒప్పించిన రచయిత్రి శ్రీమతి జలంధర. గోదావరి గాలి సోకినా , గోదావరి నీళ్ళు తాగినా , ఆ ప్రాంతపు మట్టి వాసన పీల్చినా చాలు… ఆ గోదారి కెరటాల్లా హృదయంలో ఏవేవో అనుభూతులు చెలరేగుతాయి. ఆ అనుభూతులని ఒడిసి పట్టి, వాటిని అందమైన భావాలుగా కవిత్వీకరించో, కథలుగా మార్చో ఎందరో కవులూ ,రచయితలూ తమతమ సాహితీ కేదారాలను సస్యశ్యామలం చేశారు. నేటికీ గోదావరీ నది కేంద్రంగా తెలుగులో అనంతమైన సాహితీ రసఝరి నాలుగు దిక్కులా ప్రవహిస్తూనే ఉంది. ఒకరా… ఇద్దరా..? ఎందరి పేర్లు… తెలుగులో హాస్య కథలు సృష్టించిన తొలితరం కథకుల్లో శ్రీ మునిమాణిక్యం నరసింహారావు గారు ఒకరు. అంతకుముందు ప్రహసనాలుగానూ, పద్యాలుగానూ, లేదా పానుగంటి వారి జంఘాల శాస్త్రి వంటి పాత్రలు ద్వారానూ, చిలకమర్తి వారి గణపతి వంటి నవలల ద్వారానూ హాస్య రచనలు వెలువడినా, శ్రీయుతులు భమిడిపాటి కామేశ్వరరావు గారు, మొక్కపాటి నరసింహశాస్త్రి గారు, మునిమాణిక్యం నరసింహారావు గార్ల కథలతో తెలుగులో హాస్య రసం కొత్త పుంతలు తొక్కింది. సునిశితమైన హాస్యాన్ని పాఠకులు ఆస్వాదించడం మొదలు పెట్టేరు. ‘ కథన కుతూహలం’ లోని కథలు చదువుతోన్న సహృదయ పాఠక మిత్రులకు నమస్కారాలు. వివిధ రచయితల 60 కథల పరిచయం నిరాఘాటంగా చేసిన తరువాత కొద్ది విరామం తీసుకోవడం జరిగింది. ఈ ఆదివారం (25-11-2018) తిరిగి మరో కథతో మీ ముందుకొస్తున్నాను. ఇకనుంచి వారం వారం కాకుండా ప్రతి పదిహేను రోజులకొక కథ పెడదామని అనుకుంటున్నాను. అంటే పక్షానికి ఒక కథ అన్నమాట. పరిచయం చెయ్యవలసిన కథలు చాలా ఉన్నా, కొన్ని పని ఒత్తిడుల వల్ల ఈ… ఈ తెలుగు కథానికా పరిచయ పరంపరలో ఇప్పుడు రాయబోయే కథతో 60 కథలు పూర్తవుతాయి. మన సంప్రదాయాన్ని అనుసరించి మానవ జీవితంలో 60 ఏళ్ళకి ఒక ప్రత్యేకత ఉంది. దాన్ని ‘షష్టిపూర్తి‘ అని పిలుచుకుంటారు. అది ఒక అకేషన్! ఈ ప్రస్థానంలో ఏ ఆటంకమూ లేకుండా, ఏవిధమైన అంతరాయమూ కలుగకుండా ఈ కథల పరిచయానికి 60 కథల పరిచయంతో ‘షష్టిపూర్తి‘ నిండడం సంతోషం కలిగిస్తోంది. చదివి ఆదరిస్తున్న పాఠక మిత్రులందరికీ ధన్యవాదాలు. ఈ కథ తరువాత… నేను బి.కామ్. చదివే రోజుల్లో మా గురువర్యులు శ్రీ అద్దేపల్లి రామమోహనరావు గారు నాకు రకరకాల పుస్తకాలు చదవమని సూచిస్తూండేవారు. కొన్ని సందర్భాల్లో పుస్తకాలు ఆయనే ఇస్తూండేవారు. అలా ఓసారి నవీన్ రాసిన ‘అంపశయ్య‘ నవల ఇచ్చి చదవమన్నారు. విశ్వవిద్యాలయంలో ఇరవైనాలుగు గంటల్లో ఒక విద్యార్థి జీవితంలో జరిగిన సంఘటనల సమాహారమే ఆ నవల. ‘చైతన్య స్రవంతి’ (Stream of consciousness) పద్ధతిలో రాసిన నవల అది. ఆ నవలతో నవీన్ కి ఎంత పెద్దపేరు వచ్చిందంటే,… ఒక కథకుడు కథను రాసేటప్పుడు తను ఏం చెప్పదలుచుకున్నాడో ఆ వస్తువు, తత్సంబంధమైన ఆలోచనలు, భావోద్రేకాలూ అతని మనసులో ఉంటాయి. కథ రాసి, అవే భావాలనీ, స్పందనలనీ ఆ కథను చదివిన పాఠకుల్లో తీసుకురాగలిగినప్పుడు అతడు మంచి కథకుడు అవుతాడు. అలా తన మనసులో కదిలిన భావాలకి చక్కని చిక్కని కథనంతో అక్షరరూపం కల్పించి, పాఠకులని తనతో తీసుకెళ్లగలిగిన శక్తిగల రచయితల్లో శ్రీకంఠమూర్తి ఒకరు. శ్రీకంఠమూర్తిగారిని గురించిన విషయాలు ఎక్కడా దొరకటం లేదు. ‘కథానిలయం’లో వారి… 1971లో ఆంధ్రప్రభ దీపావళి కథల పోటీల్లో యం. రామకోటిగారి కథకి మొదటి బహుమతి వచ్చింది. ఆ కథ పేరు “శకటిక“. అప్పుడు ఆ కథ చదివి, చాలా రోజులు దాన్ని గురించి ఆలోచించాను. రచయిత ఆ కథ రాసిన పద్ధతి, అందులో వాడిన ‘తూర్పు‘ యాస నాకు బాగా జ్ఞాపకముండిపోయింది. ఆ తరవాత రామకోటి గారి కథలు కొన్ని చదివినా ఈ ‘శకటిక‘ అనే కథ మాత్రం బాగా నన్ను వెంటాడింది. మళ్ళీ ఈ ‘కథన… ఉత్తరాంధ్ర నుంచి వచ్చిన కథకుల కథలు ఇప్పటివరకూ చాలానే చదువుకున్నాం. ఎన్ని చదువుకున్నా ఇంకా చదవవలసిన ఆ ప్రాంతపు రచయితలు చాలామందే వున్నారు. అలాంటి వారినుంచి ఈ వారం శ్రీ ఆదూరి వెంకట సీతారామమూర్తి గారిని తీసుకున్నాను. శ్రీ సీతారామమూర్తి గారు 1947లో పొందూరులో జన్మించారు. వారు చిన్నతనం నుంచే కథలూ, కవిత్వమూ, నాటికలూ రాయడం మొదలుపెట్టారు. తెలుగునాట ఉన్న అన్ని పత్రికలలో వారి కథలు దాదాపు 200 పైనే ప్రచురితమయ్యాయి. తొమ్మిది సార్లు వారు… మహా కవులని పేరు పొందిన వారిలో కొందరు కథలూ, నవలలూ కూడా రాసి, మంచి కథా/ నవలా రచయితలుగా పేరు పొందేరు. విశ్వనాథ, శ్రీశ్రీ, అడివి బాపిరాజు వంటివారెందరో ఈ కోవలోకి వస్తారు. అటువంటి వారిలో ‘గౌతమీ కోకిల’ శ్రీ వేదుల సత్యనారాయణ శాస్త్రి గారిని కూడా ప్రముఖులుగా చెప్పుకోవచ్చు. వీరికి ‘మహాకవి’ అనే బిరుదు ఉంది. వేదుల సత్యనారాయణ శాస్త్రి గారు 1900 సంవత్సరంలో పుట్టేరు. సంస్కృతాంధ్ర భాషల్లో మంచి ప్రావీణ్యమున్న వీరు…
కొత్తకోట, అక్టోబర్ 20: మండల కేంద్ర సమీపంలోని పాలెం బైపాస్ రోడ్డు వద్ద ఆదివారం తెల్లవారుజామున డీసీఎంను వెనక నుంచి ఆర్టీసీ బస్సు ఢీకొన్న సంఘటనలో డ్రైవర్‌తోపాటు మరో ముగ్గురు ప్రయాణికులకు గాయాలయ్యాయి.
ఇక డిసెంబర్ మొదటి వారం నుంచి షూటింగును ప్రారంభిస్తారని, దాదాపు సింగిల్ షెడ్యూల్ లోనే షూటింగును పూర్తి చేస్తారని తెలుస్తోంది. 'సోగ్గాడే చిన్ని నాయనా'లో నటించిన ప్రముఖ నటి రమ్యకృష్ణ ఇందులో కూడా కీలక పాత్ర పోషిస్తుందని సమాచారం.
షావోమి యొక్క రెడ్మి నోట్ 6 ప్రో ని త్వరలోనే ఇండియాలో విడుదల చేయవచ్చని, కొన్నిలీకైన నివేదికలు చెబుతున్నాయి. ఈ లీకుల ప్రకారంగా, ఈ స్మార్ట్ ఫోన్ ఎంచుకోగల రెండు వేరియంట్లు మరియు నాలుగు రంగులతో ఉండవచ్చని అంచనా. ఈ హ్యాండ్సెట్ గత  థాయిలాండ్ లో మూడు రంగులలో ఎంచుకోగల ఒక వేరియంట్ ఆవిష్కరించబడింది. దీనిలోని  హార్డ్వేర్ దాదాపుగా రెడ్మి నోట్ 5 ప్రో వలెనే వున్నా, డిస్ప్లే మరియు డిజైన్ లో మాత్రం చెప్పుకోదగ్గ మార్పులు వున్నాయి.
జయలలిత తర్వాత బోనులో నిలబడింది జగన్ మాత్రమే
ఈ ఎన్నిక‌ల్లో రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా టీడీపీ ఘోరంగా ఓడిపోతే కుప్పంలో చంద్రబాబునాయుడు కేవ‌లం 30,000 ఓట్ల మెజారిటీతో గెలిచారు. మ‌రో వైపు ముఖ్య మంత్రి జ‌గ‌న్ త‌న సొంత నియోజ‌క‌వ‌ర్గ‌మైన పులివెందుల‌లో ఏకంగా 90,000 మెజారిటీతో గెల‌వ‌డం… కుప్పంలో బాబు మెజారిటీ గ‌తంలో కంటే దారుణంగా ప‌డిపోవ‌డంతో ఆయ‌నలో అంత‌ర్మద‌నం మొద‌లైంది. ఈ ఎన్నికల ప్రచారంలో చంద్రబాబు అసలు కుప్పం నియోజకవర్గంలోనే అడుగుపెట్టలేదు. రాష్ట్రవ్యాప్తంగా ప్రచారం చేసిన ఆయన కుప్పం వైపు చూడలేదు. తీరా ఎన్నికల ఫలితాల్లో చూస్తే కుప్పం ప్రజలు బాబుకు అదిరిపోయే షాక్ ఇచ్చారు.
ఇదే సమయంలో ట్విట్టర్ ప్రొఫైల్‌లో ఆయన పెట్టుకున్న ఫ్రొఫైల్ ఇమేజ్ ఇప్పుడు అనేక రకాల అంశాలకు తెరలేపుతోంది. ట్విట్టర్ ఇమేజ్‌లో ఈటల మెడలో నీలి కండువా వేసుకొవడంతోపాటు ఆ పక్కనే  తెలంగాణ మ్యాప్‌లో  పిడికిలి కనిపిస్తోంది. రాష్ట్ర మ్యాప్‌లో కాషాయం రంగు ఉండేలా చూసుకున్నారు. దీంతో పాటు తెలంగాణ రాష్ట్ర సెంటిమెంట్ కోసం తెలంగాణ తల్లి చిత్రాన్ని కూడా ఇమేజ్‌లో పెట్టుకున్నారు. ఆ పక్కనే తెలంగాణ అమరవీరుల స్థూపాన్ని పెట్టుకున్నారు.
ఆ తర్వాత కొద్దిరోజుల్లోనే వారితో కలిసిపోయి మంచి స్నేహితుడిగా మారిపోయానని ఫయాజ్ చెప్పాడు. కార్గిల్‌ యుద్ధంలో ఆ విద్యార్థిని తన తండ్రిని పోగొట్టుకున్నందుకు తామంతా చింతిస్తున్నామ‌ని పేర్కొన్నాడు. ఇలాంటి యుద్ధాలు జరుగుతున్నప్పుడు చావు త‌మ‌ ఇంటికి (స్వాత్‌ ప్రాంతం) సమీపంలోనే ఉందని అన్నాడు. కానీ అదృష్టవశాత్తు తాను త‌న‌ కుటుంబాన్ని పోగొట్టుకోలేదని చెప్పాడు. కానీ అలాంటి సమయంలో ఆ విద్యార్థిని లాంటి వాళ్లని వేలల్లో చూశానని అన్నాడు. త‌న‌కు ఎలాంటి వీసా నిబంధనలు లేకుండా భారత్‌కి రావాలని ఉందని చెప్పాడు. భార‌త్, పాకిస్థాన్ ల‌ మధ్య ఉండే నిబంధనలకు వ్యతిరేకంగా పోరాడదామ‌ని పిలుపునిచ్చాడు. సరిహద్దు ప్రాంతాల్లో నీలా బాధపడుతున్నవారిని కాపాడటానికి శాంతికోసం పోరాడదామ‌ని అన్నాడు.  ఆ విద్యార్థినికి ప్రేమను పంచే తండ్రిని ఇవ్వలేను కానీ శత్రు దేశం నుంచి ఓ మంచి సోదరుడిని ఇవ్వగలనని ఫయాజ్‌ అన్నాడు.
అయితే ఈ చిత్రం కరోనా వైరస్ కారణంగా సినిమా థియేటర్లు మూత పడటంతో "ఆహా" ఓటిటి లో విడుదల చేశారు.
నిమ్మకాయ అసంఖ్యాకమైన ప్రయోజనాలు కలిగిన మరో సహజ ఉత్పత్తి. దీని అత్యంత సాధారణ అంశాలలో ఒకటి రక్తస్రావాన్ని నివారించడం. మీరుచేయవలసినదల్లా పసుపురంగు, మరకలు తొలగించడానికి మీరు మీ వేళ్ళను, గోళ్ళను కాసేపు నిమ్మ నీటిలో నానపెట్టండి. ఈ చికిత్స పూర్తిగా ఉచితం, అన్నిరకాల తరువాతి ప్రభావాల నుండి కాపాడుతుంది. నిమ్మకాయ గొళ్ళపై తెలుపుకోసం నిమ్మ నూనెను కూడా ఉపయోగించవచ్చు. అయితే ఉత్తమ ఫలితాల కోసం మీరు దీనిని ప్రతిరోజూ ఉపయోగించాలి! నూనెని ఒక బౌల్ లోకి తీసుకొని, కొన్ని నిముషాలు గోళ్ళను దానిలో ఉంచండి. ఇది గోళ్ళకు కండిషనింగ్ గా కూడా సహాయపడుతుంది.
ఆలుబాక [జెడ్], తెలంగాణ రాష్ట్రం, ములుగు జిల్లా, వెంకటాపురం మండలంలోని గ్రామం..
డేవిడ్ వార్నర్ (38), స్టీవ్ స్మిత్ (27) క్రీజులో నిలదొక్కుకోవడానికి ప్రయత్నించినా సఫలం కాలేకపోయారు. దీంతో ఆస్ట్రేలియా 205 పరుగులకే 9 వికెట్లు కోల్పోయింది. భారత బౌలర్లలో ఉమేశ్ యాదవ్‌ 4, అశ్విన్, జడేజా చెరో 2 వికెట్లు, జయంత్ యాదవ్‌ తీసుకున్నారు. భారత బౌలర్‌ ఉమేశ్‌ యాదవ్‌కి ఇది రెండో అత్యుత్తమ ప్రదర్శన.
రాడాన్ చర్మం, మ్యూకస్ మరియు ఊపిరితిత్తులు ద్వారా రోగి ప్రవేశిస్తుంది. శ్వాస వ్యవస్థ ద్వారా వాతావరణంలో రేడియోధార్మిక మూలకాల అవుట్పుట్.
సాహిత్య రంగం.
బంగ్లాదేశ్‌లోని నారాయణగంజ్ జిల్లాలో భారీ అగ్ని ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది. జ్యూస్ ఫ్యాక్టరీలో శుక్రవారం మంటలు చెలరేగాయి. ఈ ఘటనలో 52 మంది కార్మికులు మరణించగా.. మరికొందరు ఫ్యాక్టరీలో చిక్కుపోయారు. ప్రమాదం జరిగిన సమయంలో పరిశ్రమలో 100 మందికిపైగా కార్మికులు ఉన్నట్టుగా తెలుస్తోంది. ఈ ఘటనపై సమాచారం అందుకున్న అగ్నిమాపక సిబ్బంది.. ఘటన స్థలికి చేరుకుని మంటలను అదుపులోకి తీసుకురావడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాయి. పరిశ్రమలో చిక్కుకున్న కార్మికులను తీసుకురావడానికి మొత్తం 18 ఫైర్ ఫైటర్లు రంగంలోకి దిగి విపరీతంగా ప్రయత్నిస్తున్నారు.
ఎంత కరెంట్ వినియోగం జరుగుతుందన్న అంశాన్ని పరిగణలోకి తీసుకోబోతున్నారు. ఇక నుండి విద్యుత్ రిడింగ్ ఆధారంగా మిల్లింగ్ ఏంత మేరకు జరిగిందో నిర్ధారించబోతున్నారు. విద్యుత్ రిడింగ్‌ను పక్కన బెట్టి తప్పుడు లెక్కుల చూపే వారిపై కఠిన చర్యలు తీసు కోబోనున్నారు. నిబంధనాలను అతిక్రమించే వారిపైనే కాకుండా వారిని ప్రోత్సహించే వారిపై కూడా చర్యలు చేపట్టబోనున్నారు. అక్రమాలను అరికట్టేందుకు ప్రత్యే క విజిలెన్స్ విభాగాన్ని సైతం ఏర్పాటు చేస్తున్నారు. బియ్యం మిల్లింగ్ ప్రక్రియ పూర్తయ్యే వరకు విజిలెన్స్ విభాగం క్రీయ శీలక పాత్ర పోశించాల్సి ఉంటుంది. మొత్తానికి కస్టం మిల్లింగ్ అక్రమానలను పూర్తి స్థాయి లో నిరోధించేందుకు ఇక నుంచి పకడ్బందీ చర్యలు మొదలు కాబోనున్నాయి.
మరోవైపు రాజధాని ఇష్యూలో చంద్రబాబుకు మద్దతుగా వారు మాట్లాడుతున్నట్టుగా ఉందనే వాదనలు వినిపించాయి. దాని వల్ల రాష్ట్రంలో బీజేపీకి ఇబ్బందికర పరిస్థితులు ఏర్పడ్డాయని అంటున్నారు. అందుకే ఏపీ బీజేపీ ఉద్దేశపూర్వకంగానే ఆ ముగ్గురు ఎంపీలను పార్టీ కార్యక్రమాలకు దూరంగా పెడుతున్నారనే ప్రచారం సాగుతోంది.
దిల్లీలోని చిన్నా పెద్ద ఆస్పత్రులు, నర్సింగ్ హోమ్స్ కూడా అదే చెబుతున్నాయి. చాలా నగరాల్లో రోగుల బంధువులు స్వయంగా సిలిండర్లు తీసుకుని రీ ఫిల్లింగ్ సెంటర్ల దగ్గర క్యూల్లో ఉండడం కనిపిస్తోంది.
జనసేన పార్టీ మరో కీలక నియామకాలు చేపట్టింది. టీవీ చర్చల్లో పార్టీ గొంతుకను వినిపించడానికి గాను మరో ఇద్దరు ప్రతినిధుల్ని ఎంపిక చేసింది. ఇందుకు సంబంధించిన పేర్లను జనసేన అధినేత పవన్ కళ్యాణ్‌కు రాజకీయ కార్యదర్శి పి.హరిప్రసాద్ మీడియాకు విడుదల చేశారు. విద్యా కోవిదుడు కోటమరాజు శరత్ కుమార్, పాత్రికేయుడు పి.వివేక్ బాబును ప్రతినిధులుగా జనసేనాని పవన్ కళ్యాణ్ నియమించారని ఆయన పేర్కొన్నారు. ఇకనుంచి జనసేన తరఫున టీవీ చానెల్స్ చర్చా కార్యక్రమాల్లో  వీరు కూడా పాల్గొంటారని అన్నారు. కడప జిల్లా ఎర్రగుంట్లకు చెందిన వివేక్ బాబు (40) బీటెక్ చదివి విశాఖపట్నంలో స్థిరపడ్డారు.  కొంత కాలం పాటు ఓ ప్రముఖ న్యూస్ చానల్‌కు రిపోర్టర్‌గా పని చేశారు.
ఇది ప్రపంచంలో వేగంగా బైక్ అభివృద్ధి
క్రిస్మస్, జనవరి వస్ట్, సంక్రాంతి రద్దీ తట్టుకునేందుకేనని ప్రకటన
ఈ రాయలసీమ ఎత్తిపోతల పథకం ద్వారా నీటిని తరలిస్తే నాగార్జున సాగర్ ప్రాజెక్టుకు నీటి ప్రవాహం తగ్గిపోతుందని, ప్రాజెక్ట్ కింద సాగుచేసుకునే రైతులు తీవ్రంగా నష్టపోతారని తెలిపారు.
సంగారెడ్డి జిల్లా ఏడీఏ బొల్లారంలో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం చోటు చేసేకుంది. మున్సిపల్ ఆఫీసు ముందు జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ఇద్దరు దంపతులు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. ఆటో డోర్‌ను బైక్‌ ఢీ కొట్టింది. ఆటో డోర్‌కు బైక్‌ తగలడంతో బైక్‌పై ప్రయాణిస్తున్న సైది రెడ్డి, లక్ష్మీ కింద పడిపోయారు. అయితే ఆ ఇద్దరిపై టిప్పర్‌ దూసుకెళ్లడంతో అక్కడికక్కడే చనిపోయారు. మృతులు చేర్యాల గ్రామస్తులుగా పోలీసులు గుర్తించారు.
జూనియ‌ర్ ఎన్టీఆర్, కళ్యాణ్ రామ్ ఇద్దరూ తమ కన్న తండ్రిని కోల్పోయిన బాధలో ఉన్నారు కనుక కొన్నాళ్లపాటు షూటింగ్ కి సెలవు తీసుకుంటారనే అందరూ భావించారు. అయితే, ఆ ఇద్దరు అన్నాదమ్ముళ్లు మాత్రం అలా కాకుండా అప్పుడే షూటింగ్ కి రెడీ అయిపోయారు. తమని నమ్ముకున్న నిర్మాతలకు తమ వల్ల ఏ ఇబ్బందీ కలగకూడదనే ఉద్దేశంతో ఎన్టీఆర్, కళ్యాణ్ రామ్ ఇద్దరూ షూటింగ్ కి హాజరవడానికి రెడీ అయ్యారు. ప్రస్తుతం ఎన్టీఆర్ అరవింద సమేత సినిమాలో నటిస్తుండగా కళ్యాణ్ రామ్ ప్రముఖ సినిమాటోగ్రాఫర్ కెవీ గుహన్ దర్శకత్వంలో ఓ థ్రిల్లర్ సినిమా చేస్తున్నాడు. ఎన్టీఆర్ శనివారం నుంచే అరవింద సమేత షూటింగ్ కి హాజరవుతుండగా కళ్యాణ్ రామ్ సోమవారం నుంచి తన సినిమా షూటింగ్ కి వెళ్లనున్నాడు.
ప్రతీరోజూ పండగే లాంటి సూప‌ర్ హిట్ త‌ర‌వాత కూడా చాలా గ్యాప్ తీసుకున్నాడు మారుతి. ఈలోగా.. రామ్ కి ఓ క‌థ చెప్పాడు. అదెందుకో ప‌ట్టాలెక్క‌లేదు. ఆ త‌ర‌వాత ర‌వితేజ‌తో ఫిక్స‌య్యాడు. యూవీ క్రియేష‌న్స్ ఈ సినిమా తీయాలి. అన్ని ప‌నులూ అయిపోయాయి. కానీ… ఇప్పుడీ ప్రాజెక్టు డైలామాలో ప‌డింది. ర‌వితేజ ఈ ప్రాజెక్టు నుంచి త‌ప్పుకోబోతున్న‌ట్టు టాక్‌.
ఆ తర్వాత ఈ అంశంపై మాట్లాడడానికి బిజెపికి అనుమతి ఇవ్వడంతో అభ్యంతరం వ్యక్తమైంది. గిర్‌గ్లానీ కమిటీకి విశ్వసనీయత లేదని, కమిటీ మధ్యంతర నివేదిక పేరుతో ప్రజలను ఆలోచనలను మళ్లించే ప్రయత్నం ప్రభుత్వం చేస్తోందని తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి సభ్యుడు కె. చంద్రశేఖర్‌ రావు అన్నారు. ఈ విషయంపై ప్రభుత్వానికి చిత్తశుద్ధి వుంటే ప్రతిపక్ష సభ్యుడితో విచారణకు సభా సంఘం వేయాలని ఆయన డిమాండ్‌ చేశారు. ఏడవ తరగతి నుంచి పదవ తరగతి వరకు తెలంగాణలో చదువుకున్నవారు ఎంత మంది ప్రభుత్వోద్యోగాల్లో వున్నారో లెక్కలు తీయాలని ఆయన అన్నారు. ఆకస్మిక తనిఖీలపై ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబునాయుడుకు చాలా ఆసక్తి అని, ఏ ప్రభుత్వ కార్యాలయానికి వెళ్దామని, అలా ఆకస్మిక తనిఖీకి పోతే తెలంగాణావారికి ఏ విధంగా అన్యాయం జరిగిందో తెలిసిపోతుందని చంద్రశేఖర్‌ రావు అన్నారు.
పప్పులు ప్రోటీన్ యొక్క గొప్ప మూలం. కిడ్నీ బీన్స్, బ్లాక్ ఐడ్ బఠానీలు మరియు కాయధాన్యాలు బయోఫ్లేవనాయిడ్స్ మరియు జింక్ యొక్క మంచి వనరులు, ఇవి మీ కంటి చూపు మరియు ఇతర కంటి పనితీరులకు సహాయపడతాయి.
సభ్యసమాజం తలదించుకునే విధంగా ఆ మహిళపై పాశవికంగా అత్యాచారానికి ఒడిగట్టారు. ఆమె ఆమె ప్రైవేటు భాగాల్లో ఇనుప రాడ్డును చొప్పించారు.  (ప్రతీకాత్మక చిత్రం)
ఒకరోజు తన ఫేస్‌బుక్ అకౌంటుకు వచ్చిన సందేశాన్ని చూస్తే, ఆమె పేరు మీద వచ్చిందని, తొలుత తేలిగ్గా తీసుకున్నానని, ఆ తర్వాత వరుసగా తన గురించి ఎన్నో విషయాలు రాయడంతో ఆసక్తి పెరిగిందని, ఓసారి కలువాలనుకున్నానని, లండన్ ఒలింపిక్స్‌లో మ్యాచ్ తిలకించేందుకు రావాలని చెప్పానని, ఆమె రాలేదని సర్దార్ గుర్తు చేసుకున్నాడు. లండన్ ఒలింపిక్స్ తర్వాత తమ మధ్య ఎస్సెమ్మెస్‌లు, ఈమెయిల్స్, ఫోన్ కాల్స్ పరంపర కొనసాగిందన్నారు.
ఫోర్డ్ ఎండీవర్ స్పోర్ట్ బ్లాక్ కలర్ థీమ్‌తో లభ్యం కానున్నట్లు తెలుస్తోంది. ఇది ఎస్‌యూవీకి మరింత ప్రీమియం లుక్ అండ్ ఫీల్‌ను అందించే అవకాశం ఉంది.
సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. డిస్పెన్సరీ, పశు వైద్యశాల, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, సంచార వైద్య శాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
కాంగ్రెస్ అధ్యక్షులు రాహుల్ గాందీ, టీడీపీ జాతీయ అధ్యక్షుడు చంద్రబాబులు సమావేశం అవడం సోషల్ మీడియాలో హాట్‌టాపిక్‌గా మారింది. వీరి సమావేశం తర్వాత మీడియా ముందు మాట్లాడుతున్న సమయంలో సోషల్ మీడియాలో వీరి సమావేశం గురించే నెటిజెన్లు తమదైన శైలిలో స్పందించారు. చాలామంది వీరి కలయికపై దుమ్మెత్తి పోశారు. టీడీపీ వ్యవస్థాపకులు నందమూరి తారకరామారావు కాంగ్రెస్‌కు వ్యతిరేకంగా నాడు పార్టీని స్థాపిస్తే ఇప్పుడు అదే పార్టీతో చెట్టాపట్టాల్ వేసుకుని వెళ్లడాన్ని చాలామంది తెలుగుదేశం అభిమానులే జీర్ణించుకోలేకున్నారు. వారే సోషల్ మీడియాలో బహిరంగంగా విమర్శలు గుప్పిస్తున్నారు. అంతేకాదు ఎన్టీఆర్ ఆత్మఘోషిస్తుందంటూ సోషల్ మీడియా వేదికగా వ్యాఖ్యలు చేస్తున్నారు.
తేలని లెక్కలు.. వీడని చిక్కులు
వైద్య సౌకర్యం.
హెన్నెస్సీ వెనామ్ జిటి టాప్ స్పీడ్‌ను రేస్‌లాజిక్ విబాక్స్ టెలిమెట్రీ సిస్టమ్‌తో ధృవీకరించినప్పటికీ, ఈ ఫీట్ మాత్రం అధికారికంగా గిన్నిస్ బుక్ రికార్డులలో స్థానం దక్కించుకోలేకపోయింది.
నాలుగైదు రోజుల్లో భవిష్యత్తు కార్యాచరణ ప్రకటిస్తామని కొండా సురేఖ తెలిపారు.
హైదరాబాద్, జనవరి 27: వ్యవసాయరంగ సమస్యలతో పాటు రైతు సంక్షేమం కోసం అనుసరించాల్సిన అంశాలపై చర్చించటానికి దక్షిణాది రాష్ట్రాల కిసాన్ కాంగ్రెస్ సదస్సు మంగళవారం నుంచి హైదరాబాద్‌లో జరగబోతుంది. ఈ సదస్సుకు తెలంగాణతో పాటు తమిళనాడు, కర్నాటక, కేరళ, పాండిచ్చేరి, ఆంధ్రప్రదేశ్ ఆరు రాష్ట్రాలకు చెందిన ప్రతినిధులు హాజరుకానున్నారు.
ఇలా ఉండగా.. వలస కూలీల నుంచి రైల్వే చార్జీలు వసూలు చేయడంలేదని, వారి తరలింపునకు అయ్యే వ్యయంలో 85 శాతం ఖర్చును కేంద్రం, మిగతా వ్యయాన్ని రాష్ట్రాలు భరిస్తాయని లవ్ అగర్వాల్ వెల్లడించారు. రాష్ట్రాల మధ్య రాకపోకలను ఇప్పుడే అనుమతించే ప్రసక్తి లేదన్నారు. చిన్న వ్యాపారులు  తమ వ్యాపారాలను ప్రారంభించుకోవచ్ఛునని, కానీ బడా మాల్స్, వాణిజ్య సముదాయాలు, థియేటర్లు మూసే ఉంటాయని ఆయన చెప్పారు.
ఒరాకిల్ లో 5,000 కొత్త ఉద్యోగాలు... సాఫ్ట్ వేర్ ప్రతిభావంతులకు శుభవార్త!
ఇక్కడి కమలాపురం చేనేత స‌హ‌కారం సంఘం ఆధ్వర్యంలో తెలంగాణ‌లోనే తొలిసారిగా చేనేత మ‌గ్గాల‌పై చేనేత జీన్స్ త‌యారీ తయారుచేస్తున్నారు.
హైదరాబాద్: భారత స్టార్ షట్లర్ డెన్మార్క్‌ ఓపెన్‌ టైటిల్‌కు ఒక్క మ్యాచ్‌...
టీకా ధరలపై ఇప్పటికీ విమర్శలు వెల్లువెత్తుతూనే ఉన్నాయి. ఒకే వ్యాక్సిన్‌ను కేంద్రానికి ఒక ధరకు,రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి ఒక ధరకు విక్రయించడమేంటని ప్రతిపక్ష పార్టీలు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నాయి. మన దేశంలో తయారుచేసే టీకాలను మనకే ఎక్కువ ధరకు విక్రయిస్తారా అని సామాన్యులు సైతం ప్రశ్నిస్తున్నారు.
అనంతపురం, జూలై 13: రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రతిష్టాత్మకంగా చేపట్టిన హంద్రీ-నీవా సుజల స్రవంతి (హెచ్‌ఎన్‌ఎస్‌ఎస్) కాలువ పనులకు నిధుల గండం ఏర్పడింది. హంద్రీ-నీవాను ఈ ఏడాది ఆగస్టు 31 నాటికల్లా పూర్తిచేయాలని ప్రభుత్వం కాంట్రాక్టు కంపెనీలకు ఆదేశాలిచ్చింది. అయితే ఫేజ్-1, ఫేజ్-2కు సంబంధించి అనంతపురం, మదనపల్లి(చిత్తూరు జిల్లా), కర్నూలు జిల్లాల పరిధిలో చేసిన పనుల బిల్లులు రూ.139 కోట్ల వరకు పెండింగ్‌లో ఉన్నాయి. ప్రభుత్వం రూ.480 కోట్ల బడ్జెట్ హంద్రీ-నీవాకు కేటాయించింది. ఇందులో ఇప్పటి వరకు రూ.380 కోట్లు పూర్తయిన వివిధ పనులకు గాను కాంట్రాక్టర్లకు చెల్లించింది. ఈ ఏడాది ద్వితీయ త్రైమాసికంలో రూ.139 కోట్లు విడుదల కావాల్సి ఉన్నా ప్రతిష్టంభన ఏర్పడింది. ముఖ్యమంత్రి విదేశీ పర్యటన నుంచి తిరిగి రాగానే పెండింగ్ బిల్లుల నిధుల విడుదలకు చర్యలు తీసుకోనున్నట్లు సమాచారం. కాగా గత ఏడాది కూడా ఇలాగే బిల్లులు చెల్లించడంలో ప్రభుత్వం జాప్యం చేయడంతో పనులు స్తంభించాయి. గత త్రైమాసికానికి సంబంధించి రూ.200 కోట్ల బిల్లులు పెండింగ్ పడ్డాయి. తర్వాత ఆలస్యంగా నిధులు విడుదల చేయడంతో అధికారులు ఈ ఏడాది మార్చి, ఏప్రిల్ వరకు పనులు చేస్తూ నెట్టుకొచ్చారు. అయితే ఫేజ్-1, ఫేజ్-2కు సంబంధించి ఈ ఏడాది ద్వితీయ త్రైమాసికంలో విడుదల కావాల్సిన రూ.139 కోట్ల బిల్లులకు ఇప్పటికీ మోక్షం కలగలేదు. ఇందులో అనంతపురం సర్కిల్‌కు రూ.75 కోట్లు చెల్లించాల్సి ఉంది.
హైదరాబాద్: కన్నుల పండుగ సాగుతున్న ఫిఫా సమరంలో.. విచిత్రాలకు ఏ మాత్రం కొదవలేకుండాపోతుంది. ర‌ష్యా రాజ‌ధాని మాస్కోలోని రెడ్ స్క్వేర్‌లో ఇటీవలే ఓ కారు అనుకోకుండా.. ఫుట్‌బాల్ అభిమానుల మీదికి దూసుకెళ్లింది. హఠాత్పరిణామంతో.. ఏడుగురు గాయ‌ాలకు గురైయ్యారు. వీళ్ల‌లో మెక్సికో టీమ్ అభిమానులు కూడా ఉన్నారు. వీళ్లంతా సాక‌ర్ వ‌ర‌ల్డ్‌క‌ప్ కోస‌మే ర‌ష్యా వ‌చ్చారు.
బిజెపి, టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వాల వైఫల్యాలను ప్రజల్లోకి తీసుకెళ్లడమే లక్ష్యంగా కాంగ్రెస్‌ ముందుకు వెళ్తుందని టీపీసీసీ అధ్యక్షుడు ఉత్తమ్‌కుమార్‌రెడ్డి తెలిపారు. రైతుల రుణమాఫీకి డబ్బులులేవనే ప్రభుత్వం రూ.వేల కోట్లు గుత్తేదారులకు ఇస్తోందన్నారు. కేసీఆర్‌ పాలనకు ప్రజలే ముగింపు పలుకుతారని అన్నారు. 2019లో కాంగ్రెస్‌ అధికారంలోకి వస్తుందని ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు.
కానీ గతంలో హరీష్ రావు హయాంలో అయినా, కేటిఆర్ హయాంలో అయినా గెలుపు అనేది టిఆర్ఎస్ పార్టీకి నల్లేరు మీద నడక లాంటిదే. ఎందుకంటే సెంటిమెంట్ బలం టిఆర్ఎస్ కు పుష్కలంగా ఉన్న రోజులవి. కానీ నేడు సెంటిమెంట్ బలం ఏమాత్రం లేని పరిస్థితి. దీనికితోడు సింగరేణిలో అన్ని సంఘాలు ఏకమై అధికార టిఆర్ఎస్ సంఘం మీద కత్తులు నూరుతున్న వాతావరణం ఉంది. పైగా సింగరేణిలో వారసత్వ ఉద్యోగాల విషయంలో టిఆర్ఎస్ నాన్చివేత వైఖరి కారణంగా అనేక మంది కార్మిక కుటుంబాలు అవస్థలపాలయ్యారు. అందుకే కాక మీద ఉన్నారు కార్మికులు. ఈ పరిణామాల మధ్య సింగరేణి బాధ్యతలు మోసిన కవితకు సహజంగానే పలితాల టెన్షన్ ఉండక తప్పదని చెబుతున్నారు.
ఈ అమెరికన్ డ్రీమర్ల వల్ల స్థానిక అమెరికన్లకు హాని జరుగుతోందని, డ్రీమర్లలో కొందరు చట్టవ్యతిరేక కార్యకలాపాల్లో పాల్గొంటున్నారనేది ట్రంప్‌ మద్దతుదారుల ఆరోపణ. డ్రీమర్లకు రెన్యూవల్‌ సౌకర్యం తొలగించి, వారు జన్మించిన దేశాలకు పంపించేయాలనే డిమాండ్‌ రెండేళ్ల క్రితమే మొదలైంది. అమెరికన్లకు కష్టాలు వలసొచ్చిన వారి వల్లేననే వాదనకు ట్రంప్‌ హయాంలో మరింత బలం చేకూరింది. అయితే, ఇన్ని లక్షల మందిని అర్ధంతరంగా వారెరగని దేశాలకు పంపడం అన్యాయమని అన్ని పార్టీలకు చెందిన చాలా మంది నేతలు గుర్తించారు.
చామోమైల్ టీ అనేది రొజేషియా వ్యాధిని తగ్గించటానికి చాలా సమర్ధవంతంగా పనిచేస్తుంది.పంచదార వేయని చామోమైల్ టీలో కాటన్ బాల్ ని ముంచి ప్రభావిత ప్రాంతంపై రాసి సున్నితంగా 5 నిమిషాల పాటు మసాజ్ చేసి గోరువెచ్చని నీటితో శుభ్రం చేయాలి.
పరాయి మహిళలతో చాటుమాటుగా సరసాలాడుతూ మగబుద్ధి చాటుకున్న భర్తకు ఆ భార్య పోలీసు సంకెళ్లను బహుమతిగా ఇచ్చేసింది. ఉత్తరప్రదేశ్ లోని కాన్పూరులో చోటుచేసుకున్న ఈ ఘటనలో సదరు భార్యామణి నిఘా నేత్రానికి పట్టుబడ్డ భర్తగారు నేరుగా కటకటాల వెనక్కెళ్లిపోయారు. జిల్లా పంచాయతీ సభ్యురాలైన సుధా పటేల్, భర్త సురేశ్ పటేల్ తీరులో మార్పును పసిగట్టి ఆరా తీసింది. తన అనుమానం నిజమేనని రూఢీ చేసుకుంది. ఇంకేముంది, పోలీసులతో బయలుదేరింది. పరాయి మహిళతో కామకేళీలో మునిగిన భర్తను రెడ్ హ్యాండెడ్ గా పట్టేసింది. పది మంది ముందే చీవాట్లు పెట్టింది. పరిస్థితి చేయి దాటిపోతోందని గ్రహించిన పోలీసులు భర్తగారిని స్టేషనుకు తరలించారు. పరాయి మహిళతో కులుకుతున్న భర్తను రెడ్ హ్యాండెడ్ గా పట్టుకున్న సుధా పటేల్, మాయావతి నేతృత్వంలోని బహుజన సమాజ్ పార్టీలో మహిళా నేతగా రాణిస్తున్నారు.
ఈ రనౌట్‌పై తాజాగా రవీంద్ర జడేజా స్పందించాడు. బుధవారం తన భార్య రీవా సోలంకీతో కలిసేందుకు ముంబైకి వచ్చిన జడేజా ఓ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నాడు. ఈ సందర్భంగా మీడియాతో మాట్లాడాడు. నిజాయితీగా చెప్పాలంటే ఆట జరుగుతున్న పరిస్థితిని క్రికెట్ ప్రేమికులు అర్ధం చేసుకోవాలని చెప్పాడు.
ప్రత్యక్ష ప్రమేయం..
ఆస్ట్రేలియా గడ్డపై చరిత్ర సృష్టించిన కోహ్లీసేన...72ఏళ్ల కలను సాకారం చేసిన టీమిండియా
* అయితే ఇప్పటికైతే మరీ ఎక్కువగా కొరత లేదని చమురు కంపెనీలు చెబుతున్నాయి. ఎల్ పీ జీ కోసం ప్రత్యామ్నాయాలు చేసుకున్నామని, వారంలోనే ఎల్పీజీ అందుబాటులోకి వస్తుందని అధికార వర్గాలు చెబుతున్నాయి.
టీడీపీ ఇక కనుమరుగు...
ఇంతకుముందు చాలాసార్లు చాలా సినిమాల్లో పంచెకట్టు కట్టాడు అక్కినేని నాగార్జున. సినిమాలోని పాటల్లో కూడా పంచెతో మెరిశాడు. అయితే ఇప్పుడు మాత్రం 'సోగ్గాడే చిన్న నాయనా' కోసం కాస్త ముందుకెళ్లి నాన్న గారిని ఫాలో అవుతున్నా అంటున్నాడు మన్మథుడు. వచ్చే సంక్రాంతికి విడుదల కాబోతున్న ఈ సినిమా గురించి ఒక ఇంట్రెస్టింగ్ టిట్ బిట్ మీ కోసం.
మొదట్లో నవాజుద్దీన్ ఓటీటీలలో నటించడానికి ఎంతో ఆతృత కనపరచారు.
దీంతో.. భూమమ్మ  కుటుంబం  తీవ్ర మనస్తాపానికి లోనైంది.ఇంటి ముందు  చెత్త వేసిన  తర్వాత.. తమకు  అందరికీ  జ్వరాలు వచ్చాయని  బాధిత కుటుంబసభ్యులు  చెబుతున్నారు. అప్పటికే  తీవ్ర ఒత్తిడిలో  ఉన్న భూమమ్మ కూడా అస్వస్థతనకు  లోనైందని…. హాస్పిటల్ కు  తరలించే  లోగానే.. ప్రాణాలు విడిచిందని అంటున్నారు.పేదల పట్ల కనికరం చూపాల్సిన అధికారులు కాఠిన్యం ప్రదర్శిస్తే పర్యవసానాలు ఇలాగే ఉంటాయి.ఇప్పుడు ఆమె ప్రాణాలను కమిషనర్ తీసుకురాగలరా అని ప్రజలు నిలదీస్తున్నారు!ఈ సంఘటన దుమారం రేపే సూచనలు గోచరిస్తున్నాయి.
ఈ రసవత్తర పోరులో బీజేపీ, కాంగ్రెస్‌ పార్టీలు టీఆర్‌ఎస్‌కు గట్టి పోటీనే ఇస్తున్నాయని తెలుస్తుంది.
ప్ర‌ధానంగా టీడీపీ స‌భ్యుడు రామానాయుడు చేసిన వ్యాఖ్య‌లు సీఎం జ‌గ‌న్ ‌కు చిర్రెత్తుకొచ్చేలా చేశాయి.
ఆదివారం, సోమవారం ఉత్తర కోస్తాంధ్రాలో తేలికపాటి నుంచి ఓ మోస్తరు వర్షాలు ఒకటి లేక రెండు ప్రదేశాల్లో కురిసే అవకాశం ఉంది. మంగళవారం ఉత్తర కోస్తాంధ్రాలో ఉరుములు, మెరుపులతో పాటు తేలికపాటి నుంచి ఓ మోస్తరు వర్షాలు కొన్ని ప్రదేశాల్లో కురిసే అవకాశం ఉంది.
మే 14వ తేదీన ఏపీ సీఐడీ పోలీసులు తనను క్రూరంగా హింసించారని.. తొలిసారి సెక్షన్ 124 ఏ కింద ఒక ఎంపీని అరెస్టు చేసి చిత్రహింసలు పెట్టారని లేఖలో రఘురామ పేర్కొన్నారు. ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్‌ బెయిల్‌ రద్దు చేయాలని సీబీఐ కోర్టులో పిటిషన్‌ వేసినందుకే.. కక్ష సాధింపులో భాగంగా తనను అరెస్ట్‌ చేయించారని రఘురామ కృష్ణరాజు తెలిపారు. ఈ విషయంపై పార్లమెంట్‌లో తనకు మద్దతిచ్చేలా వారి ఎంపీలకు సూచించాలని ఆయా ముఖ్యమంత్రులను ఎంపీ రఘురామ కోరారు. తనపై రాజద్రోహం సెక్షన్‌ను తొలగించేలా అసెంబ్లీల్లో తీర్మానం చేసి.. కేంద్రానికి పంపాలని సీఎంలకు రాసిన లేఖలో రఘురామ కోరారు.
పరిమితికి మించి ఎన్నికల కోసం వ్యయం చేయడం చట్టానికి విరుద్ధం! నేరం. కానీ పరిమితికి మించి కోట్ల రూపాయలను ఖర్చుచేస్తున్న అభ్యర్థులు ‘రహస్యం’గా ఈ పనిచేస్తున్నారు! ఇది బహిరంగ రహస్యం! పట్టుబడే వరకు ‘నల్లడబ్బు’ ‘నల్లా’లోని నీళ్లవలె అభ్యర్థుల నిధుల నుంచి ప్రవహిస్తూనే ఉంటోంది. ‘ఎన్నికల సంఘం’ అధికారులు అప్పుడప్పుడు అడ్డుకుంటున్నారు. కానీ ఎన్నికల సందర్భంగా పట్టుబడుతున్న అక్రమ ధనం కంటె పట్టుబడకుండా చెలామణి అయి చేతులు మారుతున్న నల్లడబ్బు ఎంత? వంద రెట్లా? వేయి రెట్లా? అందువల్ల ఆదివారం వరకు నల్లగొండ జిల్లాలో అధికారులకు పట్టుబడిన కోటిన్నర లక్షల ‘అక్రమ ధనం’ సముద్రంలో ‘కాకిరెట్ట’ మాత్రమే కావచ్చు. గత నెల ఇరవయ్యవ తేదీన ఆదిలాబాద్ జిల్లాలో ఒక వాహనంలో తరలివస్తున్న పది కోట్ల రూపాయల ‘లెక్కలు లేని’ డబ్బును పోలీసులు పట్టివేశారట! ఇలా ఎన్నికల కార్యక్రమం వెల్లడైన నాటి నుంచి ‘అక్రమ ధనం’ పట్టుబడుతూనే ఉంది. గతంలో జరిగిన ఎన్నికల ప్రచారం సందర్భంగా కూడ భారీగా ‘నల్ల డబ్బు’ బయటపడడం చరిత్ర! శాసన సభల ఎన్నికల ప్రచారం ఊపందుకొంది కాబట్టి ఎన్నికలు జరుగుతున్న అన్ని రాష్ట్రాలలోను నల్లడబ్బు పట్టుబడుతూనే ఉంది! అన్ని రాజకీయ పక్షాల ‘ప్రచార’ ప్రదర్శనలలోను భారీగానే జనం పాల్గొంటున్నారు. వీరందరూ పార్టీల కార్యకర్తలా? స్వచ్ఛందంగా తరలివస్తున్న వోటరులా? ‘కాదు, కానేకాదన్నది గల్లీగల్లీలోని బస్తీ బస్తీలోని పట్టణాలలోని పల్లెలలోని జనానికి తెలిసిన నిజం’.. జనం వెల్లడిస్తున్న నిజం!
ఫోటో స్టొరీ: కాజు సిస్టర్ బికినీ స్టార్
గణాంకాలు.
5. ఫైనల్ గా పాన్ లో నూనె వేసి వేడయ్యాక అందులో వీటిని వేసి దోరగా వేగనివ్వాలి అంతే గోధుమ రవ్వ కజ్జికాయ(కుస్లీ) రెడీ.
ఇక శుభ ముహూర్తాలు కూడా తక్కువగా ఉన్నందున, ఈ సీజన్‌లో ఇతర ప్రాంతాల్లోనూ కొనుగోళ్లు తక్కువగా జరగవచ్చనేది డబ్ల్యూజీసీ అంచనా. మరోవైపు  ఐఎల్‌ అండ్‌ ఎఫ్‌ఎస్‌ సంక్షోభం తర్వాత బ్యాంకింగేతర ఆర్థిక సంస్థ (ఎన్‌బీఎఫ్‌సీ)లకు నగదు లభ్యత తగ్గింది. పసిడి వ్యాపారంపై ఈ ప్రభావమూ ఉంది. ప్రజల వద్ద కూడా మిగులు నిధులు తక్కువగానే ఉన్నాయని భావిస్తున్నారు.
ప్రపంచవ్యాప్తంగా అత్యంత ప్రజాదరణ కలిగిన దేశాధినేతల్లో భారత ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ తొలి స్థానంలో నిలిచారు. ఈ జాబితాలో అమెరికా అధ్యక్షుడు జో బైడెన్‌ మోదీ కంటే వెనుకబడి ఆరో స్థానానికి పరిమితమయ్యారు. అమెరికాకు చెందిన మార్నింగ్‌ కన్సల్ట్‌ అనే సంస్థ నిర్వహించిన ఆన్‌లైన్ సర్వేలో ప్రజలు ఈమేరకు తమ అభిప్రాయాన్ని వెల్లడించారు. ఈ వివరాలను మార్నింగ్ కన్సల్ట్ ట్విటర్‌లో షేర్‌ చేసింది. తాజా సర్వే ప్రకారం మోదీ 70 శాతం ప్రజామోదంతో ప్రపంచంలోనే మొదటి స్థానంలో నిలిచారు.
పిల్లలను కదపడమా .. దానిని చంపడమా .. ఏమి చెయ్యాలో తోచనితనంలో కొన్ని క్షణాలు దొర్లిపోయాయి. అట్లా చూస్తూనే, పిల్లలకు కావలి కాస్తూనే ఉన్నది.
ఈ మ్యాచ్‌లో అందరినీ ఆశ్చర్యానికి గురి చేసిన విషయం ఏంటంటే.. ‘ఆల్‌రౌండర్’గా పేరున్న విజయ్ శంకర్‌కు బ్యాటింగూ ఇవ్వలేదు. అతడితో బౌలింగూ చేయించలేదు. మూడో వికెట్ పడ్డాక కేదార్ జాదవ్ వచ్చాడు కానీ.. విజయ్‌ను పంపలేదు. తర్వాత చెన్నై ఓపెనర్లు వీర బాదుడు బాదుతుంటే.. ఎన్నో బౌలింగ్ మార్పులు చేసి అలసిపోయిన వార్నర్.. విజయ్‌కు మాత్రం బంతి ఇవ్వలేదు. గత మ్యాచ్‌లో అతణ్ని ఎనిమిదో స్థానంలో బ్యాటింగ్‌కు దించడం గమనార్హం. విజయ్ శంకర్ పేరుకే ఆల్‌రౌండర్ కానీ.. ఎప్పుడూ కూడా ఆ హోదాకు న్యాయం చేసింది లేదు. ఎంతోమంది ప్రతిభావంతులు అవకాశం కోసం ఎదురు చూస్తుండగా.. సన్‌రైజర్స్ అతణ్ని ఎందుకు తుది జట్టులో ఆడిస్తోందన్నది అర్థం కాని విషయం.
ప్రధాన పంటలు.
ఊహించని విధంగా దివంగత వైఎస్సార్ తనయురాలు, ఏపీ సీఎం జగన్ సోదరి షర్మిల తెలంగాణ రాజకీయాల్లోకి ఎంట్రీ ఇచ్చిన విషయం తెలిసిందే. అనూహ్యంగా తెలంగాణ పాలిటిక్స్‌లోకి వచ్చిన షర్మిల(sharmila), కొత్త రాజకీయ పార్టీని పెట్టడానికి కూడా సిద్ధమవుతుంది. వైఎస్సార్ జయంతి సందర్భంగా జూలై 8న ఆమె కొత్త పార్టీని ప్రకటించనుంది.
మొదటి ఇన్నింగ్స్‌లో కేవలం 93 నిమిషాల్లో.. 20.4 ఓవర్లలోనే ఇంగ్లాండ్ బ్యాటింగ్ ఆర్డర్ కుప్పకూలింది. తర్వాత బ్యాటింగ్ చేసిన న్యూజిలాండ్ జట్టు 427-8 వద్ద తొలి ఇన్నింగ్స్‌ను డిక్లేర్ చేసింది. వర్షం కారణంగా రెండు రోజులు ఆటకు అంతరాయం కలిగింది. దీంతో 132-3 వద్ద ఐదో రోజు ఆట ప్రారంభించిన ఇంగ్లిష్ జట్టు ఆఖరి రోజు అద్భుతంగా పోరాడింది.
3. ఈ సూపర్‌ఫాస్ట్ రైళ్లు తెలుగు రాష్ట్రాల్లో తాండూర్, వికారాబాద్ జంక్షన్, సికింద్రాబాద్ జంక్షన్, నల్గొండ, మిర్యాలగూడ, నడికుడి జంక్షన్, సత్తెనపల్లి, గుంటూరు జంక్షన్, రాజమండ్రి, సామర్లకోట జంక్షన్, కాకినాడ టౌన్ రైల్వే స్టేషన్లలో ఆగుతాయి. (ప్రతీకాత్మక చిత్రం)
– శివరాత్రి అంటే అన్ని పండుగల కంటే ప్రత్యేకమైంది. ఒక్కసారి సూక్ష్మంగా పరిశీలిద్దాం.. అన్ని పండుగలకు కొత్త దుస్తులు, పిండి వంటలు, షడ్రోసోపేతమైన ఆహారాలు, విందులు, వినోదాలు ఇలా పండుగలను నిర్వహించుకుంటాం. కానీ ఏవైతే మానవ జన్మలో తాత్కాలిక ఆనందాన్ని ఇచ్చి మల్లీ సంసారభ్రమణం (సంసారం అంటే జనన, మరణ చక్రం)లో పడవేస్తాయే వాటినే ఇష్టపడుతారు. కానీ భోగం, భోజనం, నిద్ర అంటే తమో, రజో, సత్వగుణాలకు అతీతంగా సర్వం శివమయంగా భావించడు. ఈ త్రిగుణాల పుట్టుక స్థానం లింగం. (లింగం అంటే గుర్తు అని అర్థం). ఇవి లయం అయ్యేది ఆ లింగంలోనే కాబట్టి లయనాల్లింగమితిత్యుక్తం అని శివపురాణం చెప్తుంది. లోకమే లింగమయం. 364 రోజులు మన ఇహలోక విషయాల కోసం అర్పించినా కనీసం ఒక్క శివరాత్రి రోజైనా వీటన్నింటికి దూరంగా పరమాత్వతత్వం తెలుసుకుని జన్మను తరింప చేసుకోవడమే శివరాత్రి పరమార్థిక. అసలు మనం ఎక్కడి నుంచి వచ్చాం. ఎందుకు వచ్చాం. ఏం చేయాలి. జన్మంటే ఇతర జీవరాశిలాగా జాయత్తే గచ్ఛతే అనేది కాదు అని జ్ఞానమున్న మనుష్యుడు వీటన్నింటకంటే భిన్నంగా పరమాత్వ తత్వాన్ని తెలుసుకోవాలన్నది శివరాత్రిలోని గూడార్థం.
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ.లోపు దూరంలో ఉన్నాయి.
తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కు భయపడే ఆ రాష్ట్ర అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో వైసీపీ పోటీ చేయలేదని ఏపీ మంత్రి దేవినేని ఉమా విమర్శించారు. వైసీపీ అధినేత జగన్ నేతృత్వంలో రాష్ట్ర అభివృద్ధి నిరోధకులందరూ ఒకటవుతున్నారని అన్నారు. పోలవరం ప్రాజెక్టుపై కేసులు వేసిన వారితో జగన్ చేతులు కలుపుతున్నారని మండిపడ్డారు. పోలవరం నిర్వాసితులను రెచ్చగొట్టే ప్రయత్నం చేస్తున్నారని అన్నారు.
నకిలీ సర్టిఫికెట్లు కేసులో 12 మంది నిందితుల అరెస్ట్
చెంగల్‌రాయుడు తదితరులు అడిగిన ప్రశ్నలకు సమాధానం చెబుతూ, ఈ ఖర్చులో కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు చెరిసగం ఖర్చు భరిస్తున్నాయన్నారు. పాతబడ్డ ప్రభుత్వ భవనాలను ప్రైవేట్ రంగానికి అప్పగించే ఆలోచన ఏదీ ప్రభుత్వం చేయడం లేదని రవాణా మంత్రి శిద్ధా రాఘవరావు తెలిపారు. రాష్ట్రంలో శిశు, ప్రసూతి మరణాల రేటును నియంత్రించేందుకు ఒక ప్రణాళిక రూపొందించి అమలు చేస్తున్నామని మహిళా సంక్షేమ మంత్రి సుజాత తెలిపారు. టి. రత్నాబాయి తదితరులు అడిగిన ప్రశ్నలకు సమాధానం చెబుతూ ఈ ప్రణాళిక సత్ఫలితాలు ఇస్తోందన్నారు.  ప్రభుత్వ ఆసుపత్రుల్లో సేవలను, ప్రయోగశాలలను ప్రవేటీకరించే ప్రతిపాదన ఏదీ ప్రభుత్వం వద్ద లేదని వైద్య శాఖ మంత్రి కామినేని శ్రీనివాస్ తెలిపారు. విఠపు బాలసుబ్రహ్మణ్యం తదితరులు అడిగిన ప్రశ్నలకు సమాధానం చెబుతూ, ప్రస్తుతం అన్ని తరహా ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులను పటిష్టం చేస్తున్నామన్నారు.
గతంలో కూడా తరచుగా ఇదే పద్ధతిని ఉపయోగించేవారు. 1980ల్లో ల్యూసిడ్ డ్రీమింగ్‌పై జరిపిన పరిశోధనల్లో అమెరికన్ సైకోఫిజియాలజిస్ట్ స్టీఫెన్ లాబెర్జ్ దీన్నే ఉపయోగించారు.
తొలి సినిమా 'ఆంజనేయులు' రూ.20 కోట్లతో నిర్మించినా ఏమీ వెనక్కిరాలేదని, రెండో సినిమా 'తీన్‌మార్' రూ.30 కోట్లతో నిర్మిస్తే అదీ అంతంత మాత్రంగానే డబ్బు వెనక్కి వచ్చిందని, అయినా మూడో సినిమా 'గబ్బర్‌సింగ్' రూ.40 కోట్లు ఖర్చుపెట్టి ఎలా తీయగలిగారని ఐటీ అధికారులు ఆరా తీసినట్లు తెలిసింది. దానికితోడు, తాజా సినిమా 'బాద్‌షా' రూ.50 కోట్లతో నిర్మిస్తున్నారు. అల్లు అర్జున్‌తో ఇద్దరు అమ్మాయిలతో సినిమాను తలపెట్టారు. రామ్ చరణ్ తేజాతో కూడా ఓ సినిమా ప్లాన్ చేసినట్లు తెలుస్తోంది.
రేవంత్‌ ఒక్కడే హీరోనా? ఎమ్మెల్యే జగ్గారెడ్డి
నెల్లూరు జిల్లాలో జగన్ కి ఊహించని షాక్ తగిలింది. వైసీపీకి నెల్లూరు జడ్పీ ఛైర్మన్‌ బొమ్మిడిరెడ్డి రాఘవేంద్రారెడ్డి రాజీనామా చేశారు. పార్టీ కోసం శక్తి...
అమరావతి: చంద్రబాబు తనయుడు లోకేష్‌కు జయంతికి, వర్ధంతికి తేడా తెలియదని, చనిపోయిన ఏడు నెలల తర్వాత పరామర్శ పేరుతో ఆయన రాష్ట్రంలో శవరాజకీయం చేస్తున్నాడని వైసీపీ ఎమ్మెల్యే గోపిరెడ్డి శ్రీనివాసరెడ్డి మండిపడ్డారు. ఉన్మాదుల చేతుల్లో హత్యకు గురైన ఆడబిడ్ల మరణాలను కూడా రాజకీయల లబ్ది కోసం వాడుకోవడం సమంజసమేనా? అని నిలదీశారు. ఇలాంటి ఘటనలు జరిగినప్పుడు తమ ప్రభుత్వం సత్వరమే స్పందిస్తున్నదని వివరించారు.
ఇక కాకినాడ తీరంలో మరో మార్గంలో ఆయిల్ మాఫియాలు చెలరేగిపోతున్నాయి. జాతీయ రహదారులు, తీర ప్రాంత రహదారుల్లో లారీ ట్యాంకర్ల నుండి ఆయిల్‌ను చోరీచేస్తున్నారు. ఆయిల్ రవాణాచేసే లారీ ట్యాంకర్ల డ్రైవర్లతో చాలా కాలంగా ఇక్కడి మాఫియాకు సంబంధాలున్నాయి. రాత్రి సమయాల్లో ట్యాంకర్ల నుండి చాలా చాకచక్యంగా డీజిల్, క్రూడ్ ఆయిల్స్‌ను దొంగిలించే ముఠాలు ఇక్కడ రాజ్యమేలుతున్నాయి. దివంగత నేత వైఎస్ రాజశేఖరరెడ్డి హయాంలో అప్పటి జిల్లా పోలీసు ఉన్నతాధికారి ఒకరు ఈ ఆయిల్ మాఫియాకు సహకరించారనే ఆరోపణలొచ్చాయి. మొత్తం మీద కాకినాడ తీరంపై ఆయిల్ మరక నిరంతరాయంగా కొనసాగుతూనేవుంది.
అలాంటి హీరో ని ఇష్టపడని వాళ్ళు ఎవరు ఉంటారు.
1999 మే-జులై నెలల మధ్య భారత్‌-పాకిస్తాన్ సరిహద్దు ప్రాంతమైన కార్గిల్‌‌లో జరిగిన యుద్ధాన్ని (ఆపరేషన్‌ విజయ్‌)ను తొలుత తీవ్రవాదుల దాడిగా పలువురు పేర్కొన్నారు.అయితే ఆ తర్వాత పాకిస్తాన్ ప్రేరణతోనే అది జరిగిందన్న విషయం వెలుగులోకి వచ్చింది. ఇక ఉపేక్షిస్తే లాభం లేదని భారత సైన్యం రంగంలోకి దిగి దీటుగానే స్పందించింది. ప్రత్యర్థికి చెమటలు పట్టించి విజయం సాధించింది.
తమిళ నాడు ముఖ్యమంత్రి స్టాలిన్… తమ పార్టీ అధికారంలోకి వచ్చినప్పటి నుంచి ఎవరూ ఊహించని విధంగా తన పాలనను కొనసాగిస్తున్నారు. ఎవరి అంచనాలకు అందని నిర్ణయాలతో… ప్రజల్లో తన క్రేజ్‌ ను పెంచుకుంటున్నారు సీఎం స్టాలిన్‌. అయితే.. ఈ సంచలన నిర్ణయాలతో దూసుకెళుతున్న తమిళనాడు ముఖ్యమంత్రి స్టాలిన్‌ మరో సంచలన నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
నకిలీ కస్టమర్‌ను పంపించి బురిడీ కొట్టించిన ఖాకీలు
అలాగే బంగారం విలువలో 75 శాతం వరకు మొత్తాన్ని రుణం రూపంలో పొందే అవకాశం ఉంటుంది. అంటే రూ.లక్ష విలువైన బంగారం ఉంటే.. రూ.75 వేల రుణం పొందవచ్చు. గోల్డ్ లోన్‌పై ఏ ఏ బ్యాంకుల్లో, ఎన్‌బీఎఫ్‌సీల్లో వడ్డీ రేట్లు ఎలా ఉన్నాయో తెలుసుకుందాం.
జూన్ 7న విడుదల చేస్తున్నట్టు నిర్మాత ప్రకటన
కిండర్ గార్టెన్స్ లో పిల్లలు కోసం శారీరక శిక్షణా తరగతులు, వెన్నెముక బెండ్ కుడి ఏర్పాటు, నిర్దిష్ట కండరము ప్రీస్కూలర్ అభివృద్ధికి దోహదం, స్నాయువులు మరియు కీళ్ళు బలోపేతం హృదయనాళ వ్యవస్థ సానుకూల ప్రభావం, ఫుట్ arch, అలాగే మొత్తం శారీరక అభివృద్ధి సానుకూల ప్రభావం ఏర్పాటు.
నిరుద్యోగ జంగ్ సైరన్ ఆందోళనల నేపథ్యంలో టీపీసీసీ చీఫ్ రేవంత్ రెడ్డి మాట్లాడుతూ... దిల్‌సుఖ్‌నగర్ నుంచి ఎల్బీనగర్ వరకు శాంతియుతంగా నిరసన ర్యాలీ చేపట్టనున్నట్లు తెలిపారు.ఈ ర్యాలీకి పెద్ద ఎత్తున ప్రజలు తరలిరావాలన్నారు. పోలీసులు కూడా ర్యాలీకి సహకరించాలని... ఒకవేళ అత్యుత్సాహం ప్రదర్శిస్తే తీవ్ర పరిణామాలు ఉంటాయని హెచ్చరించారు. పోలీసులు ర్యాలీని అడ్డుకుంటే తానే ముందుంటానని... కార్యకర్తలు భయపడాల్సిన పని లేదని అన్నారు. ర్యాలీలో లాఠీ తగిలినా... తూటా తగిలినా ముందు తనకే తగులుతుందన్నారు.
రాజేందర్ స్వయంగా కుస్తీ క్రీడాకారుడు, ప్రముఖ పహిల్వాన్ మాస్టర్ చందగీ రామ్ దిల్లీలోని అఖాడేలో ఆయన ట్రైనింగ్ కూడా ఇచ్చారు.
ఒక సంచార వైద్య శాలలో డాక్టర్లు లేరు. ముగ్గురు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు. సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, పశు వైద్యశాల, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
చంద్రయ్య సొలుగుతూ బయటకొచ్చి “మావత్తడు…మా బావ బావయో బంగారయ గదా!” అన్నాడు.
అష్ట (8) చ మే శీతిశ్చ (80) మే పవక్తార ఔషధే
మొదట పది నిముషాలు టిక్కెట్లును కలిగిన భక్తులకు అర్చకులు సంకల్పం చెప్పించనున్నారు. ఆన్ లైన్ ద్వారా కళ్యాణోత్సవ సేవలో పాల్గొనే భక్తులు విధిగా సంప్రదాయ దుస్తులు ధరించాలని తిరుమల  తిరుపతి దేవస్థానం స్పష్టం చేసింది. వస్త్రం, లడ్డూ ప్రసాదం, అక్షింతలను పోస్టల్ ద్వారా భక్తులకు పంపనున్నట్లు టీటీడీ అధికారులు చెప్పారు.
తాలిబన్ల పాలన మొదలయ్యాక అమెరికా నీడ అస్సలు పడకుండా వుండాలని, తమకే ప్రాధాన్యం వుండాలని చైనా, పాకిస్తాన్‌లు ప్లాన్ చేస్తున్నాయి. చైనా-పాకిస్తాన్ ఎకనమిక్ కారిడార్, అఫ్గనిస్తాన్ సరిహద్దుల్లోంచి వెళుతుంది. ఆసియా, యూరోప్ ఖండాలను కలిపే వాణిజ్య మార్గం ఒన్ బెల్ట్ ఒన్ రోడ్ పథకాన్ని ఎంతో ఖర్చుతో రూపొందించి, అమలు చేస్తోంది చైనా. మధ్యదారిలో ఉన్న అఫ్గనిస్తాన్‌లో అశాంతి చెలరేగి, ఉగ్రవాదానికి కంచుకోటగా మారితే, దాని వ్యాపార ప్రయోజనాలు దెబ్బ తింటాయి.
హ్యాండ్ డ్రైయర్ ను ఉపయోగించొద్దు
ఇది ఓటీటీలో విడుదల చేయడం మంచిదై అయ్యిందా లేదా అనేది నిర్మాత ఆలోచించుకోవాలి.తెలుగులో మొదటి పెద్ద సినిమా ఓటీటీ ద్వారా విడుదల అవ్వడంతో అందరు ఆసక్తిగా ఎదురు చూశారు.హోం థియేటర్ లో మొదటి సారి పెద్ద సినిమా డైరెక్ట్‌ రిలీజ్‌ అయిన సినిమా చూసిన ప్రేక్షకులకు నిరాశ తప్పదు.
3) చిన్న‌, మ‌ధ్య త‌ర‌హా రైతులను ఆదుకుని త‌ద్వారా పంట కోత త‌ర్వాత వారి ఉత్ప‌త్త‌లును నిల్వ ఉంచుకునేందుకు, స‌రైన మార్కెట్లో అమ్ముకునేందుకు 2 శాతం రాయితీని అందిస్తోంది. 6 నెల‌ల కాలానికి తీసుకునే రుణాల‌కు 9 శాతం కాకుండా ప్ర‌భుత్వ రాయితీతో 7 శాతం వ‌డ్డీకి రుణాలు అందించేలా ఏర్పాటు చేశారు.
నారాయణరెడ్డికి వైరస్ పరీక్షలు చేయగా  లక్షణాలు ఉన్నట్టుగా వైద్యులు గుర్తించారు. ప్రస్తుతం ఒళ్లు నొప్పులు  మినహా ఆరోగ్యం నిలకడగా ఉందని వైద్యులు తెలిపారు.
ఎన్నిక‌ల్లో బ‌రిలో ఉన్న ప‌వ‌న్ - నాగ‌బాబుకే త‌న మ‌ద్ద‌తు అంటూ ప్ర‌కిటించారు. ఎన్నిక‌ల ప్ర‌చారం మ‌రో మూడు రోజుల్లో ముగియనుంది. ఇక‌, ఇప్ప‌టికే మెగాస్టార్ చిరంజీవి కుటంబ స‌భ్యుల‌తో క‌లిసి విహార యాత్ర‌కు విదేశీ టూర్ కు వెళ్లారు. మిగిలిన వారు ఇప్పుడు ప్ర‌చారంలోకి వ‌చ్చే ప‌రిస్థితి లేదు. స‌రిగ్గా ఇదే స‌మ‌యంలో మెగా హీరో ప‌వ‌న్ కు షాక్ ఇచ్చేలా ఓ ప్ర‌క‌ట‌న విడుద‌ల చేసారు.
కరోన వ్యాధిని ముందుగా గుర్తిద్దామని, చావులను అరికడదామని పిలుపునిచ్చారు. చాలామందికి కరోనా ఉన్నా కూడా తెలియడంలేదని, ప్రజలకు ధైర్యం కలిపించడం మన ముందున్న లక్ష్యమని, 24 గంటలు మీకు అందుబాటులో ఉంటానని, అందరం అదే స్పూర్తి తో పని చేద్దామని ఈటెల కోరారు. ప్రతి ఆసుపత్రి సూపరింటెండెంట్ పూర్తి సామర్ధ్యంతో పనిచేయాలని, ప్రతి పేషంటును హాస్పిటల్ కి రాగానే అడ్మిట్ చేసుకోవాలన్నారు. స్టెబిలైజ్ చేసిన తరువాతనే పెద్ద ఆసుపత్రులకు పంపించాలని,
వైసీపీ ప్రభుత్వం పై జనాల్లో తీవ్ర వ్యతిరేకత ఉందని, జనాలు ఎవరు వైసీపీని పట్టించుకోరని,  ఆ పార్టీకి ఓటమి తప్పదు అని, ఇలా చాలా లెక్కలు వేసుకున్నారు.
ఎమ్మెల్యే కొడుకు పై కేసు
ప్రకాశం జిల్లా ఒంగోలులోని ఓ ఔషధ పరిశ్రమలో అగ్ని ప్రమాదం జరిగింది. శుక్రవారం ఉదయం 11.30 గంటలకు ఈ ప్రమాదం జరిగింది. రెండంతస్తుల్లో ఉన్న ఈ పరిశ్రమలో దట్టమైన పొగలు వ్యాపించడంతో ఆ సమయంలో అక్కడున్న 20మంది సిబ్బంది భయంతో పరుగులు తీశారు. విద్యుత్ షార్ట్ సర్క్యూట్ కారణంగా ప్రమాదం జరిగిందని, ప్రాణనష్టం ఏమీ లేదు కానీ.. ఆస్తినష్టం అంచనా వేస్తున్నామని అధికారులు తెలిపారు.
స్వైప్‌ చేస్తే చాలు
కేంద్రం నిర్ణయాన్ని వ్యతిరేకించిన జామియత్ ఉలేమా
2005లో అమ్రిశ్ త్యాగి.. మరో ముగ్గురితో కలిసి సియాచిన్​లో జాతీయ జెండా ఎగురవేశారు. అత్యంత ప్రతికూల పరిస్థితులను ఎదుర్కొని.. ఎత్తైన ప్రాంతంలో జాతీయ పతాకాన్ని ప్రదర్శించారు. అయితే, మంచుకొండలను దిగి కిందకు వస్తున్న క్రమంలో.. ప్రమాదవశాత్తు వీరంతా జారిపడి ప్రాణాలు కోల్పోయారు. ముగ్గురి మృతదేహాలను అప్పుడే గుర్తించినా.. అమ్రిశ్ శవం మాత్రం దొరకలేదు. ఆ సమయంలో కొండపై మంచు అధికంగా ఉండటం వల్ల మృతదేహం కిందకు వెళ్లిపోయిందని అధికారులు భావించారు.
బోనాలు
కాగా, పులిచింతల ప్రాజెక్టులను జాతికి అంకితం చేసే కార్యక్రమానికి తెలంగాణ మీడియాకు చెందిన ప్రతినిధులను ఆహ్వానించలేదు. వారిని రానీయడం లేదు కూడా. దీంతో తెలంగాణ మీడియా సంస్థలు తీవ్ర అగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నాయి.
జొన్న, వరి
ప్రొఫెషనల్ అడ్వొకేట్‌గా
ముందుగా, ఇది ఎలా లాభం (బ్యాలెన్స్) చాలా ఆస్తి వ్యాపార ప్రతి రూబుల్ ఉన్నాయి గురించి సమాచారాన్ని ఇస్తుంది పెట్టుబడులు సాధారణ లాభదాయకత, ఒక సూచిక, ఇతర పదాలు లో, రాజధాని ప్రభావాన్ని చూపిస్తుంది.
ఈ కొత్త లుక్‌లో రవితేజ.. సింధూరం నాటి రవితేజను గుర్తుచేస్తూ యంగ్ లుక్‌లో దర్శనం ఇచ్చాడు. అయితే ఇది ఫేక్ ఫొటో అంటూ క్లారిటీ ఇచ్చారు దర్శకుడు వీఐ ఆనంద్. సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతున్న రవితేజ లుక్ నిజం కాదని , అసలు లుక్ ని త్వరలోనే విడుదల చేస్తామని వివరణ ఇచ్చారు దర్శకుడు.
తెలంగాణలో, కేంద్రంలో తమ చేయి వస్తోందట,   అధికారంలోకి ఇక వచ్చేది తామేనట,  ప్రదాని మోదీలా వారు అబద్ధాలు చెప్పరట,  వారు ఏది చెబుతారో అదే చేసి...
మనం రోజు చేసే పని చేసేయొచ్చు. అందులోనే కాస్త రిలాక్స్‌పొందొచ్చు.
డెవలపర్లు గట్టిగా అప్లికేషన్, సైట్లు డౌన్లోడ్ పింగ్ పెరగదు కష్టం కాదని నొక్కి. మీరు Adguard.com ఈ సరిచూసుకోవచ్చు. సమీక్షలు కాబట్టి ఏకగ్రీవ కాదు. అధిక స్పీడ్ ఛానల్ ఉపయోగించి ఇంటర్నెట్ వెళ్లి బలవంతంగా వారిని చాలా మంది వినియోగదారులు చాలా బ్రౌజర్ యొక్క ఒక ముఖ్యమైన మందగించే చెప్పడానికి లేదు.
ఈ సందర్భంగా రాష్ట్ర ప్రజలందరికీ హోలీ శుభకాంక్షలు తెలిపారు ఎర్రబెల్లి.హోలీ రంగుల పండుగ అనీ, ప్రజల జీవితాలు కూడా రంగుల లాగే అన్ని రకాల అనుభవాలు,అనుభూతులు కూడా ఉంటాయని అన్నారు.
రాజధానిగా కొనసాగించాలని డిమాండ్‌
సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సు సౌకర్యం, ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. రైల్వే స్టేషన్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
రామ్ సరసన అనుపమ పరమేశ్వరన్, లావణ్య త్రిపాఠిలు హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్న ఈ సినిమాకు రాక్ స్టార్ దేవి శ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం అందిస్తున్నారు.
రమణ దీక్షితులు సన్నిహితుడి అరెస్ట్.. అనంతపురంకు తరలింపు!
పారిశ్రామిక ఉత్పత్తులు.
గత అయిదేళ్లలో జరిగిన వివక్ష భవిష్యత్తులో ఉండకుండా ఉండాలంటే బిజెపి - టిడిపికి కూటమిని గెలిపించాలన్నారు. ఈ సందర్భంగా మేనిఫెస్టోలో ఎన్నో పొందుపర్చారు. నీటి కొరత తీరుస్తామన్నారు. శివారు ప్రాంతాలకు మెట్రోను విస్తరిస్తామని చెప్పారు.
ఒక స్పిన్నింగ్ ప్లాంట్ ఏమిటి? సాగు మొక్కలు స్పిన్నింగ్: ఉదాహరణలు
ఇక‌, ఇప్ప‌టికే రాష్ట్రంలో అమ‌రావ‌తి ఉద్య‌మం పీక్ స్టేజ్‌లో కొన‌సాగుతోంది. ఇప్పుడు దీనికి విశాఖ ఉక్కు ఉద్య‌మం మరింత తీవ్రం కానుంది. పోరాడి సాధించుకున్న విశాఖ ఉక్కును మళ్లీ అదే స్ఫూర్తితో నిలబెట్టుకోవడమే ల‌క్ష్యంగా బంద్ సాగించ‌డం గ‌మ‌నార్హం. నిజానికి రాష్ట్రం విడిపోయిన త‌ర్వాత‌.. అనేక ఉద్య‌మాలు తెర మీదికి వ‌చ్చాయి. గతంలో ప్ర‌త్యేక హోదా కోసం రాష్ట్రం కొన్ని రోజులు అట్టుడికింది. ఇక‌, త‌ర్వాత‌.. అమ‌రావ‌తి రాజ‌ధాని కోసం.. ప్ర‌జ‌లు దండెత్తుతున్నారు. పైకి కేవ‌లం అమ‌రావ‌తి ప్రాంతానికి మాత్ర‌మే ప‌రిమిత‌మైంద‌ని భావించినా.. ఇది రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా ప్ర‌జ‌ల మ‌నో భావాల‌తో ముడిప‌డిన వ్య‌వ‌హారంగా మారింది.
న్యూఢిల్లీ, మే 15: టీమిండియా బ్యాట్స్‌మెన్‌లను ఎ దుర్కోగల సత్తా తమ స్పిన్నర్లకు ఉందని అఫ్గనిస్తాన్ క్రికె ట్ కెప్టెన్ అస్గర్ స్టానిక్‌జాయ్ అన్నాడు. బెంగళూరు చి న్నస్వామి స్టేడియంలో జూన్ 14 నుంచి జరుగనున్న టెస్టు మ్యాచ్‌లో భారత్ బ్యాట్స్‌మెన్‌లకు గట్టి పోటీ ఇ స్తామని, ఇందుకు తమ స్పిన్నర్లపై తనకు ఎంతో నమ్మ కం ఉందని ఆయన పేర్కొన్నాడు.
పంజాబీ లెజెండ్స్: షోయబ్ మాలిక్, ఉమర్ అక్మల్, మిస్బా ఉల్ హక్, కార్లోస్ బ్రాత్‌వైట్, ఫాహిమ్, అష్రఫ్, అబ్దుల్ రజాక్, షరీఫ్ అసదుల్లా, హసన్ అలీ, క్రిస్ జోర్డాన్, అదిల్ రషీద్, రంగన హెరాత్, దవ్లత్ జద్రాన్, ఉస్మానా మిర్, గులమ్ షబ్బీర్, ల్యూక్ రోంచి
కదులుతున్న కాలయానంలో
'క్లినికల్ ట్రయల్స్ తప్పుకాదు.. ప్రజల్లో అవగాహన కల్పించాలి'
చిన్నతనంలో ముందు సీటు లో ప్రయాణం చేయవచ్చు?
విషాదం : వరదల్లో ఆర్టీసీ బస్సులు.. 4గురు మృతి..
ఎమ్మెల్యే జగ్గారెడ్డిపై హెచ్‌ఆర్సీలో ఫిర్యాదు
ప్రతిపక్ష నేత టీడీపీ అధినేత చంద్రబాబు  శుక్రవారం గుట్టుచప్పుడు కాకుండా హైదరాబాద్ వచ్చారు. ఎన్టీఆర్ భవన్ కు కూడా వెళ్లకుండా ఇంట్లోనే తీవ్ర సమాలోచనలు జరుపుతున్నారట.. ఆందోళన చెందుతున్నారట.. ఢిల్లీ నుంచి వచ్చిన ప్రత్యేక ఐటీ బృందాల తనిఖీలు ఇప్పుడు టీడీపీ శిబిరంలో ఆందోళనకు కారణమవుతున్నాయి.
వాస్తవాలు తెలుసుకోకుండా ఎలాంటి నిరాధార ఆరోపణలు చేయరాదు.
వరిధాన్యం కోతలు ప్రారంభమైన ప్రాంతాల్లో వెంటనే కొనుగోలు కేంద్రాలను ప్రారంభించాని జయశంకర్ భూపాలపల్లి జిల్లా కలెక్టర్ భవేశ్ మిశ్రా అధికారులను ఆదేశించారు. వరిధాన్యాన్ని కొనుగోలు చేయాలని సూచించారు. గురువారం కలెక్టర్ కార్యాలయంలో అధికారులతో సమావేశం నిర్వహించారు. వానకాలంలో పండించిన  వరిధాన్యం కొనుగోలుపై సమీక్షించారు. జిల్లాలో వానకాలంలో ఒక లక్షా 60 వేల మెట్రిక్ టన్నుల ధాన్యం కొనుగోలు కేంద్రాలకు వచ్చే అవకాశం ఉందని అధికారులు తెలిపారు. జిల్లా వ్యాప్తంగా పిఎసిఎస్, డిఆర్డిఎ, జిసిసిల ద్వారా 160 కొనుగోలు కేంద్రాలను ఏర్పాటు చేసేందుకు ప్రణాళికలు రూపొందించామని వ్యవసాయ, పౌరసరఫరాలశాఖ అధికారులు చెప్పారు.
నరసాపురం (పశ్చిమ గోదావరి)
2009 ఎన్నికల సమయంలో ఆళ్లగడ్డ పిఆర్పీ వర్గాలు శోభకు టిక్కెట్ వ్యతిరేకించినప్పటికీ చిరంజీవి ఇచ్చారని సమాచారం. ఇప్పుడు ఆమె తీరు చూసి చిరంజీవి ఆవేదన చెందుతున్నారట. మిగిలిన ఎమ్మెల్యేలంతా తనతో ఉంటున్నారు. కానీ కేడర్ వద్దంటున్నా టిక్కెట్ ఇచ్చి గెలిపించిన ఆమె వైఖరితో మాత్రం చిరంజీవిని ఆగ్రహానికి గురి చేస్తుందట.
ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబు నాయుడును గురువారం నాడు లేక్ వ్యూ అతిథి గృహంలో పలువురు సామాన్య ప్రజలు కలుసుకొని బాధలు చెప్పుకుంటున్న దృశ్యం.
హీరో, భాష‌తో సంబంధం లేకుండా అద్భుత‌మైన స్వ‌రాలు స‌మ‌కూరుస్తూ త‌న‌కంటూ ప్ర‌త్యేక గుర్తింపు తెచ్చుకుంటున్న మ్యూజిక్ డైరెక్ట‌ర్ దేవి శ్రీ ప్రసాద్. ఆయ‌న అందించే బాణీల‌లో ఎంత జోష్ ఉంటుందో దేవి శ్రీ మాట‌ల‌లోను అదే జోష్ ఉంటుంది. దేవి శ్రీ స్టేజ్ ఎక్కాడంటే ఇక ఆ కార్య‌క్ర‌మం ద‌ద్ద‌రిల్లాల్సిందే. రీసెంట్‌గా ఆయ‌న ఉప్పెన చిత్రానికి సంగీతం అందించ‌గా, అందులోని ప్ర‌తి పాట ఎంతో ఆక‌ట్టుకునేలా ఉంది. ముఖ్యంగా నీ క‌న్ను నీలి స‌ముద్రం అనే పాట‌ల‌తో అంద‌రి దృష్టిని ఉప్పెన చిత్రం వైపు మ‌ర‌ల్చాడు దేవి. ఈ . సినిమా క‌థ‌, క‌థ‌నం, హీరోహీరోయిన్లు ఒకెత్తు అయితే..డీఎస్పీ మ్యూజిక్ మ‌రో ఎత్తు.
సంచ‌ల‌న‌ దర్శకుడు రామ్‌గోపాల్‌ వర్మ బ‌యోపిక్ రాబోతోంది. మూడు భాగాలుగా బ‌యోపిక్ రానుంది. రామ్‌గోపాల్‌ వర్మ ఆధ్వర్యంలో దొరసాయి తేజ ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహించనున్నారు. బొమ్మాకు క్రియేషన్స్‌ పతాకంపై బొమ్మాకు మురళి నిర్మించనున్నారు. ఇందులో మొదటి సినిమా ఫస్ట్‌ లుక్‌ పోస్టర్‌ని ఈ రోజు సాయంత్రం 5 గంటలకు విడుదల చేయ‌బోతున్నారు. ఈ సందర్భంగా...
ఓఖీ తుపాను భాధితులను ఆదుకోవడంలో కేంద్ర, తమిళనాడు ప్రభుత్వాలు విఫలం అయినా గవర్నర్ వారికి అనుకూలంగా ప్రసంగిస్తున్నారని ఆరోపిస్తూ ఆ రాష్ట్ర ప్రధాన ప్రతిపక్ష పార్టీ డీఎంకే ఎమ్మెల్యేలు, ప్రతిపక్షాల ఎమ్మెల్యేలు శాసన సభ సమావేశం బహిష్కరించి నిరసన వ్యక్తం చేశారు.
ముంబయి: తన రోజువారీ జీవితానికి సంబంధించిన ఫొటోలను తరచూ సోషల్‌మీడియా వేదికగా అభిమానులతో పంచుకుంటుంటారు బాలీవుడ్‌ స్టార్‌ హీరో షారుఖ్‌ ఖాన్‌ కుమార్తె సుహానా ఖాన్‌. షారుఖ్‌ కుమార్తెగా చిన్నప్పటి నుంచే ఆమె ఎంతో మంది అభిమానులను సొంతం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే. అయితే ఇటీవల కొంతకాలం నుంచి సుహానాఖాన్‌పై పలువురు నెటిజన్లు తీవ్రంగా ట్రోలింగ్‌ చేస్తున్నారు. సుహానా అంతగా బాగోదని పేర్కొంటూ కామెంట్లు పెడుతున్నారు. మరికొంతమంది నెటిజన్లు అయితే ఇంకొక్క అడుగు ముందుకేసి.. సుహానా గురించి మీమ్స్‌ కూడా తయారు చేశారు.
ప్రస్తుతం స్మార్ట్ టీవీలు అందుబాటులోకి వచ్చాయి. ఓటీటీలో కొత్త సినిమాలు రిలీజ్ అవుతుండటం.. కేబుల్ టీవీలో వచ్చే అనేక ఛానళ్లు ఇందులోనే వస్తుండటంతో చాలా మంది ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్లపై మొగ్గు చూపుతున్నారు. స్మార్ట్ టీవీలు ఉన్న వాళ్లు ఇంటర్నేట్ బిల్లు, కేబుల్ బిల్లు కట్టి డబ్బులు వృథా చేసుకోకుండా.. తక్కువ ధరకే ఇంటర్నేట్ ప్యాకేజీలను ఎంచుకోవాలి.
జనసేన అధ్యక్షులు పవన్ కల్యాణ్ కు వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ నాయకులు, మంత్రి వెల్లంపల్లి శ్రీనివాస్ స్ట్రాంగ్ వార్నింగ్ ఇచ్చారు.  రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి జగన్ పైనా, ప్రభుత్వంపైనా అవాకులు చవాకులు పేలితే సహించేదిలేదన్నారు.
పవర్ మరియు ట్రాన్స్‌మిషన్
రాజుగారి గది సినిమాతో సక్సెస్ అందుకున్న దర్శకడు ఓంకార్ ఆ తరువాత క్యాస్టింగ్ బలంతో రాజుగారి గది 2 సినిమాను తెరకెక్కించి పరవాలేధనిపించాడు. నాగార్జున - సమంత వంటి స్టార్స్ ఆ సినిమాలో కీలకపాత్రలో కనిపించడంతో సినిమాకు మంచి ఓపెనింగ్స్ అందాయి కానీ కమర్షియల్ గా అనుకున్నంతగా సక్సెస్ కాలేకపోయింది.
రాహుల్ గాంధీ క్షమాపణలు చెప్పాల్సిందే!: షిర్డీ సాయిబాబా సంస్థాన్ ట్రస్ట్ డిమాండ్
వచ్చే మూడు రోజులూ వానలే !
మట్టం భీమవరం
"Uralets-220" - టెక్నాలజీ మరొక రకం. ఈ యంత్రం వ్యవసాయ భూమిలో యజమానుల నుండి అధిక డిమాండ్ ఉంది. ఈ రష్యన్ నిర్మిత మినీ ట్రాక్టర్లు "Uralets" యొక్క మరింత ఆధునిక మోడల్. ఈ యూనిట్ ధర మార్పులు మరియు అదనపు జోడింపులను ఆధారపడి ఉంటుంది. అదనపు హైడ్రాలిక్స్ - మినీ ట్రాక్టర్లు ఫీచర్. అదనంగా, అతను బ్రాండ్ అన్ని ఉత్పత్తులను అత్యంత శక్తివంతమైన ఉంది. అదే సమయంలో ఇంధన వినియోగం చిన్నది, మరియు హుక్ న లాగడం శక్తి అది ఏ జోడింపులను ఉపయోగించడానికి చేస్తుంది. ఈ పరికరం ఒక తోట లేదా ఒక రంగంలో, మరియు spacious గ్రీన్హౌస్ లో ఉపయోగం కోసం ఆదర్శ ఉంది.
ఈ విధంగా స్వామివారికి పూజ చేసిన పుష్పాలను భక్తులకు ప్రసాదంగా ఇస్తారు.
గొడవయ్యాక మూసుకున్న ఆమె గది తలుపులు ఎప్పటికి తెరుచుకుంటాయో తెలియదు. లోపల ఏ అఘాయిత్యానికి తలపెడుతుందోనని తల్లి మనసులో నిండా కన్నీళ్లే. ప్రతినెలా తల్లిదండ్రులకు ఒక పరీక్షలా వుండేది.
ఓం నమో వెంకటేశాయ ప్రమోషన్ మొదలు పెట్టిన నాగార్జున
సెయింట్ క్లెమెంట్
రాష్ట్రం నుంచి హస్తిన వెళ్లిన ఆశావహులు:
‘నది పొంటి (వెంట) మనిషి ఉండేవాడు
దర్శకేంద్రుడు కె. రాఘవేంద్రరావు బ్లాక్ బస్టర్ హిట్లు తీస్తారు కాని.. మైక్ ముందు అసలు మాట్లాడరనేది మొన్నటి వరకూ ఉన్న మాట. అయితే ఆయన ఈ మధ్య కాలంలో మైక్ పట్టారంటే మాట్లాడటమే కాదు.. పంచ్‌లు ప్రాసలతో చెలరేగిపోతున్నారు. తాజాగా వాల్మీకి మూవీలోని ‘ఎల్లువచ్చి గోదారమ్మ’ సాంగ్ ప్రోమో లాంచ్‌లో ముసలాయనే కాని.. మహానుభావుడు అన్నట్టుగా మాట్లాడి అందర్నీ ఆశ్చర్యపరిచారు. ముఖ్యంగా పూజా హెగ్డేపై ఆయన చేసిన కామెంట్స్ హాట్ టాపిక్ అవుతున్నాయి.
నాచురల్ స్టార్ నాని హీరోగా శివ నిర్వాణ డైరక్షన్ లో వస్తున్న సినిమా టక్ జగదీష్. షైన్ స్క్రీన్ బ్యానర్ లో వస్తున్న ఈ సినిమాలో నాని సరసన రీతు వర్మ, ఐశ్వర్యా రాజేష్ హీరోయిన్స్ గా నటిస్తున్నారు. ఏప్రిల్ 23న రిలీజ్ అవుతున్న ఈ సినిమా టీజర్, సాంగ్స్ ఇప్పటికే సినిమాపై అంచనాలు పెంచాయి. ఇక ఈ సినిమాలో హైలెట్ సీన్స్ ఏంటన్నది తెలిసిపోయింది. ఈమధ్యనే జరిగిన ఈవెంట్ లో డైరక్టర్ శివ నిర్వాణ తన జీవితంలో ఇలాంటి ఫ్యామిలీ ఎమోషనల్ మూవీ తీస్తానో లేనో అని అన్ని ఎమోషన్స్ ఈ సినిమాలో చూపించానని అన్నాడు.
– పప్పుదినుసుల రేట్లు అమాంతం పైపైకి..
బేబి వౌనిక, రమణి, చంద్రమోహన్, గుండు హన్మంతరావు ముఖ్యపాత్రల్లో పి.అమర్‌నాథ్‌రెడ్డి దర్శకత్వంలో మిత్ర ప్రొడక్షన్స్ బి.సుధాకర్ నాయుడు సమర్పణలో బి.మదనగోపాల్‌నాయుడు నిర్మిస్తున్న చిత్రం ‘పేదరికం’. పిల్లల పాలిట శాపమా? అనే ట్యాగ్‌లైన్‌తో తెరకెక్కుతున్న ఈ చిత్రంలోని పాటలు ఇటీవలే విడుదలయ్యాయి. ఈ కార్యక్రమానికి ముఖ్య అతిథిగా పాల్గొన్న దర్శకుడు సముద్ర ఆడియో సీడీని ఆవిష్కరించారు.
ఇస్రో మరో ఘన విజయం.. కక్ష్యలోకి రెండు బ్రిటిష్ ఉపగ్రహాల చేరవేత!
భారత్‌లో విదేశీ జట్లు గత ఎనిమిది టెస్టుల్లో టాస్‌ను ఓడిపోయాయి. టాస్ విషయంలో భారత్ వరుస విజయాలకు కుక్ బ్రేకు వేశాడు.
తప్పుడు నెంబర్‌కు డయల్ చేసిన అపర్ణ
రెండవ జననాలు మొదటి కంటే వేగంగా ఒక మహిళ. ఒక నియమం వలె, చరిత్ర ప్రసూతి శాస్త్రం యొక్క పుట్టిన చరిత్ర కలిగి మొదటి గర్భధారణ యొక్క దత్తాంశం ఆధారంగా. సుఖ ప్రసవము 38-39 వారాల మొదలుపెట్టవచ్చు. మహిళల చరిత్ర లో వివరించారు తరువాత ప్రసూతి శాస్త్రం యొక్క పుట్టిన చరిత్రలో నిల్వ ఇది మునుపటి గర్భాలు మరియు జననాలు, వివరాలను చేయాలి.
పాత రేషన్ కార్డులకు బదులుగా...నూతన కార్డులను అందుబాటులోకి తెచ్చే ఈ నిర్ణయం ఈ నెల 20వ తేదీ అమల్లోకి రానుంది. గ్రామ సచివాలయ ఉద్యోగులు వాలంటీర్లు.. ఎంపికైన అర్హులకు జారీ చేస్తారు. ఈ కార్డులను అందించడం వల్ల ఆయా పథకాలు పక్కదారి పట్టే పరిస్థితి ఉండదని అర్హులకే సరైన పథకాలు చేరుతాయని ప్రభుత్వం భావిస్తోంది.
ఎస్పి ఓచో ఏమి పన్నులు చెల్లించడానికి? వ్యక్తిగత పారిశ్రామికవేత్తలకు జనరల్ పన్ను వ్యవస్థను: స్టేట్మెంట్స్
పాలనలో సర్పంచ్ వార్డు సభ్యులు కీలకం
మెగా పవర్ స్టార్ రామ్ చరణ్ ప్రస్తుతం ‘రంగస్థలం’ సక్సెస్‌ను ఎంజాయ్ చేస్తున్నారు. తెలుగు సినీ రంగంలో చాన్నాళ్ల తరవాత పక్కా పల్లెటూరు సినిమా వచ్చిందని చాలా మంది ‘రంగస్థలం’పై ప్రశంసల వర్షం కురిపించారు. ఇక ‘చిట్టిబాబు’ని అయితే ఆకాశానికి ఎత్తేశారు. భారీ అంచనాల నడుమ వచ్చిన ‘రంగస్థలం’ రూ.200 కోట్లకు పైగా వసూలు చేసింది. మరోవైపు, ప్రిన్స్ మహేశ్ బాబు హీరోగా వచ్చిన ‘భరత్ అనే నేను’ కూడా మంచి విజయాన్ని అందుకుంది. సోషల్ మెసేజ్‌తో కూడిన ఈ సినిమా కూడా బాక్సాఫీసు వద్ద తన సత్తా చాటింది. ఈ రెండు సినిమాలు ఈ ఏడాదికే బ్లాక్ బస్టర్లుగా చెప్పుకుంటున్నారు.
నిజానికి ఆ స్థాయి ధైర్యం లేక‌పోతే పాల‌నా ప‌రంగా ఇంకా ఎన్నో ఇబ్బందులు వ‌చ్చేవి.ఇక రెండు తెలుగు రాష్ట్రాల్లోనూ క‌రోనా తీవ్ర‌త త‌గ్గుముఖం ప‌డుతోంది.
జైపూర్: దేశంలో ఆశించినంత అభివృద్ధి జరగలేదని, వనరుల వృద్ధి విషయంలో అన్యాయం జరిగిందని విపక్షాలు చేస్తన్న విమర్శలపై ప్రధాని మోదీ మండిపడ్డారు. రాజస్థాన్‌లోని చిట్టోగర్ నియోజకవర్గంలో జరిగిన ఎన్నికల సభలో ఆయన మాట్లాడుతూ మనకు స్వాతంత్య్రం వచ్చిన తర్వాత కాంగ్రెస్ ఐదు దశాబ్దాల పాటు దేశాన్ని పాలించిందని, అప్పుడు ప్రజలకు అన్యాయం జరిగిందన్న విషయాన్ని ఆ పార్టీ ఎందుకు బయటపెట్టలేదని ఆయన ప్రశ్నించారు. తన వైఫల్యాలను కప్పిపుచ్చుకుంటూ కాంగ్రెస్ పార్టీ ఓటు బ్యాంకు రాజకీయాలకు పాల్పడుతోందని ఆయన అన్నారు. మనతో పాటు స్వాతంత్య్రాన్ని పొందిన పలు దేశాలు ఎంతో అభివృద్ధిని సాధించాయని, అయితే దశాబ్దాల పాటు దేశాన్ని పాలించిన కాంగ్రెస్ వంశపాలన, అవినీతి, శుష్క వాగ్దానాల వల్ల భారత్ ఎంతో వెనుకబడిపోయిందని ఆయన అన్నారు.
*  ప్రభాస్, ప్రశాంత్ నీల్ కలయికలో రూపొందుతున్న 'సలార్' చిత్రంలో మరో నాయికగా 'ఖిలాడి' ఫేమ్ మీనాక్షి చౌదరిని ఎంపిక చేసినట్టు తెలుస్తోంది. ఇందులో ప్రధాన నాయికగా శ్రుతి హాసన్ నటిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే.
తాజ్‌మహల్‌ని కూల్చేస్తే... ఏ గోలా ఉండదంటున్నారు ఆ నెటిజన్లు. ఈ విధంగా ఇప్పుడో హాట్ టాపిక్ నడుస్తోంది. సోషల్ మీడియాలో ఎవరి అభిప్రాయాలు వాళ్లు చెప్పుకుంటారు కాబట్టి... తాజ్‌కి అనుకులంగా, వ్యతిరేకంగా... రెండు వాదనలూ వినపడుతున్నాయి. (credit - twitter)
చిరంజీవి సినిమాకు సంగీతం అందించే అవకాశం తనకు వచ్చిందనే విషయాన్ని స్వయంగా ఎస్వీ కృష్ణారెడ్డి బయటపెట్టారు. అయితే అప్పట్లో తను కేవలం సంగీతం మాత్రమే ఇచ్చేవాడ్ని కాదని, అన్ని విభాగాల్లో వర్క్ చేయడం వల్ల.. చిరంజీవి సినిమాకు మ్యూజిక్ అందించే అవకాశం మిస్సయ్యానని చెప్పుకొచ్చారు.
రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. జాతీయ రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
"సార్.... నాకిప్పుడు 'కాల్' ఎక్కడినుండి వచ్చిందో చెప్పగలరా?" అడిగాడు ఆదుర్దాగా భార్గవ.
సైన్యానికి వ్యతిరేకంగా ఆరోపణలు చేసిన హరూన్, దానికి తగినట్టు బలమైన ఆధారాలు కూడా చూపించాలని కొందరు అంటున్నారు.
ఒడిశా తీరంలో అల్పపీడనం
* ఇతను అప్పటికి చాలా బక్కగా ఉన్నాడు. పదేళ్ల వయసులో ఇంత తక్కువ బరువున్నప్పుడు మజ్జ తీస్తే కష్టమవుతుందని, కుదరదని డాక్టర్లు తేల్చారు.
ఫైజర్‌ భారత్‌కు టీకాలు సరఫరా చేశాక వాటిపై ఏమైనా న్యాయపరమైన చిక్కులు, నష్టపరిహారల అంశాలు వస్తే భారత ప్రభుత్వమే బాధ్యత వహించాలని కోరుతోంది. భారత ప్రభుత్వం దీనికి కొంత వరకు మాత్రమే హామీ ఇచ్చేందుకు సిద్ధంగా ఉంది. తొలుత పూర్తి స్థాయి బాధ్యత తీసుకోవడానికి విముఖంగా ఉంది. సాధారణంగా టీకాలను విడుదల చేయడానికి ఏళ్లు పడతాయి. ప్రభుత్వాల ఒత్తిళ్ల కారణంగా హడావుడిగా టీకాలు విడుదల చేశారు. దీంతో ఏవైనా జరగకూడని ఘటనలు జరిగితే రక్షణ కోసం కోరుతోంది. పైగా ఎంఆర్‌ఎన్‌ఏ టీకా కొత్తది. తాజా పరిణామాల నేపథ్యంలో డీల్‌కు అత్యంత దగ్గరగా ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది.
ఇళయరాజా.. ఈ పేరు తెలియని సంగీత ప్రియులు ఉండరు, సినీ సంగీతానికి కొత్త వన్నె తెచ్చి తన విభిన్నమైన సంగీతంతో సినిమా పాటలను కొత్త పుంతలు తొక్కించిన మహా సంగీత జ్ఞాని. చిత్రపరిశ్రమలో ఎందరికో స్ఫూర్తిగా నిలిచిన సంగీత దర్శకుడు ’ఇళయరాజా’. ఇళయరాజా అసలు పేరు జ్ఞానదేశికన్. 1943, జూన్ 2 లో తమిళ్ నాడు లోని తేని జిల్లా పన్నియపురంలో జన్మించాడు. ఆయన జన్మదిన సందర్భంగా తన జీవితంలో సాధించిన విజయాల్ని ఒక్కసారిగా గుర్తుచేసుకుందాం. స్వర […]
రిపీట్ నమూనా మూడవ వరుస నుండి ప్రారంభమయ్యాయి.
ఆ నీటిలో రెండు, మూడు చుక్క‌లు కొబ్బ‌రి నూనె వేసుకుని స్నానం చేస్తే ఇంకా మంచిది.
సత్యం కంప్యూటర్స్ ఎందుకు పతనం అయింది..?. లేని ఆదాయాన్ని చూపించి.. అప్పులను దాచిపెట్టి.. దాన్నే ఆదాయంగా చూపించి.. మరిన్ని అప్పులు తెచ్చి.. ఆ నిధుల్ని దారి మళ్లించి.. ఇతర కంపెనీల్లో పెట్టి.. ఇలా అసంబంద్ధమైన ఆర్థిక విన్యాసాలు చేయడం ద్వారా సత్యం కంప్యూటర్స్ పతనమైంది. చివరికి ఏమీ చేయలేమని తేల్చుకుని… సత్యం చైర్మన్ రామలింగరాజు.. అందరికీ చేసిన తప్పుల గురించి మెయిల్ పెట్టి.. భారం దించేసుకున్నారు. ఆ తర్వాత ఏం జరిగిందనేది వేరే కథ. అచ్చంగా ఇప్పుడు.. ఇదే తరహా పరిస్థితి ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వంలోనూ కనిపిస్తోందని అర్థిక నిపుణులు విశ్లేషిస్తున్నారు. ఆర్థిక పరంగా రెండేళ్ల పాటు ఏపీ సర్కార్ ఏం చేసిందో.. ఏం చేయలేకపోయిందో.. ఇప్పుడిప్పుడే బయటకు వస్తూండటంతో సత్యం సంస్థ పతనంతో పోలికలు చూస్తున్నారు.
సాక్షి జగన్ పత్రిక, జగన్ ఏపీ సీఎం… తెర వెనుక సంగతి పక్కన పెడదాం… తెరపై మాత్రం తెలంగాణ వైఖరి మీద కస్సుమంటున్నాడు… సీమ లిఫ్టు కట్టితీరతాను అంటున్నాడు… పోతిరెడ్డిపాడు సామర్థ్యాన్ని డబుల్ చేస్తాను అంటున్నాడు, తెలంగాణ శ్రీశైలం 800 అడుగుల కనీసనీటిమట్టం దగ్గర నీళ్లు తోడుకునే సౌలభ్యాన్ని అనుభవిస్తున్నప్పుడు, నేనెందుకు ఆ మట్టం నుంచి నీళ్లు తీసుకోవద్దు అనడుగుతున్నాడు… మా సీమ ప్రయోజనాల మాటేమిటి అంటున్నాడు… నీ జలవిద్యుదుత్పత్తితో నాకు నష్టం వాటిల్లుతోంది అని రుసరుసలాడుతున్నాడు… ఏపీ సీఎంగా అది తన లైన్, తను సమర్థించుకునే లైన్… అఫ్ కోర్స్, తెలంగాణకూ ఓ వాదన ఉంటుంది… ఓ సమర్థన ఉంటుంది… ఈ స్థితిలో రెండింటి సమతూకమూ సాక్షి వంటి మీడియా సంస్థకు కుదరదు, ఆ హెడ్డింగులో చెప్పినట్టు తులాభారం సరిపోదు… దాని లైన్ జగన్ లైనే… కానీ ఏపీ, తెలంగాణ ప్రయోజనాలన్నీ కలిపి, ఒకే కథనంలో కుట్టేయాలనుకోవడంలోనే తప్పు జరిగిపోయింది… అబ్బే, మేం తీర్పులు చెప్పడానికి కాదు రాసింది, సబ్జెక్టు రాశాం అనడానికి లేదు, కృష్ణాజల వివాదం రగులుతున్నవేళ, రాష్ట్రాలు బాణాలు విసురుకుంటున్నవేళ… గట్టు మీద కూర్చుకుంటాను అనడం ఇతర మీడియా సంస్థలకు వోకే, కానీ సాక్షికి కుదరదు… ఎందుకంటే అది జగన్ పత్రిక కాబట్టి… భిన్నంగా పోవడం తనకుమాలిన ధర్మం కాబట్టి… పోనీ, నిష్పాక్షికత అనే ఫోజు పెట్టాలనుకుంటే… పేజీల నిండా వైసీపీ అక్షర ‘పరిమళాలే’ కదా… మరిక న్యూట్రల్ ముసుగు ఎలా సాధ్యం..? సార్, పోతేపోయింది, ఈసారి ఆరు పేజీలు కుమ్మేయండి.., కానీ కాస్త మీరు ఏం చెప్పదలుచుకున్నారో కాస్త క్లారిటీ ఇవ్వండి, దానికి ముందు మీ లైన్ ఏమిటో, మీ బాట ఏమిటో మీరైనా కాస్త క్లారిటీ తెచ్చుకొండి… అంతే…!
ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ ప్రచారాన్ని ఎక్కువగా ఇష్టపడతారని, గొప్పలు చెప్పుకుంటారని రాజీవ్ డోగ్రా గతంలో కూడా విమర్శించారు.
ఇదిలావుంటే, వైసీపీ ప్రభుత్వంపై టీడీపీ ఎమ్మెల్సీ బిటెక్ రవి తీవ్ర స్థాయిలో ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. దమ్ము ధైర్యం ఉంటే కృష్ణా, గుంటూరు జిల్లాల వైసీపీ ఎమ్యెల్యేలు రాజీనామా చెయ్యాలని ఆయన సవాల్ చేశారు. జగన్మోహన్ రెడ్డికి భయపడి, రాజీనామా చెయ్యలేకపోతున్నారని ఆయన అన్నారు. రాజధానికి సంబంధం లేని తాను రాజీనామా చేశానని ఆయన చెప్పారు.
ఇదో రోగము ఆర్థరైటిస్ చికిత్స  , తాగు కలిగి ఉన్న ద్రవాలు పుష్కలంగా తాజా కూరగాయలు, పండ్లు మరియు పండు తినడం ఒక ఆహారం లేకుండా అసాధ్యం. నిషేధం మద్యం పడటం, సేవించాలి మాంసం మరియు ఉప్పు పరిమాణం కొవ్వులు కనిష్టానికి తగ్గింది. అదనంగా, అది వారి భౌతిక సూచించే పెంచడానికి అవసరం - అది కీళ్ళు లో యూరిక్ ఆమ్లం యొక్క నిక్షేపణం ప్రక్రియ వేగాన్ని సహాయపడుతుంది.
విద్యుత్తు.
బాలీవుడ్ లో హీరోయిన్ గా మంచి గుర్తింపు దక్కించుకుని స్టార్ గా సూపర్  స్టార్ గా వెలుగు వెలుగుతున్న సమయంలో హాలీవుడ్ నుండి ఆఫర్లు దక్కడంతో  అక్కడకు వెళ్లిన ప్రియాంక చోప్రా అక్కడ కూడా మంచి మార్కులు దక్కించుకుంది.  ఒకటి కాదు రెండు కాదు వరుస సినిమాలు మరియు సిరీస్ లతో హాలీవుడ్  ప్రేక్షకులను అలరిస్తున్న ఈ అమ్మడికి గ్లోబల్ స్టార్ అంటూ గుర్తింపు  దక్కింది. ఎక్కువగా విదేశాల్లో షూటింగ్స్.. షో లు.. హోస్టింగ్ లు అంటూ  చక్కర్లు కొట్టే ప్రియాంక చోప్రా తాజాగా పారిస్ వెళ్లింది. అక్కడ గ్లోబల్  సిటిజన్ కాన్సర్ట్ లో పాల్గొన్నది. షో కు సంబంధించిన గ్లిమ్స్ ను ఇన్ స్టా  గ్రామ్ ద్వారా షేర్ చేసుకున్న ప్రియాంక చోప్రా అక్కడి వరల్డ్ వండర్  ఈఫిల్ టవర్ వద్ద ఫొటో దిగి ఆ ఫొటోను కూడా సోషల్ మీడియాలో షేర్ చేసింది.
ఉత్తరాంధ్ర ఉడుం పట్టుకు మోదీ తలవంచారు
శ్రీనగర్‌ : పుల్వామా ఉగ్ర దాడికి ప్రధాన సూత్రధారిగా అనుమానిస్తున్న జైషే ఉగ్రవాది ముదస్సర్‌ అహ్మద్‌ ఖాన్‌ అలియాస్‌ మహ్మద్‌ భాయ్‌ ఆదివారం జరిగిన ఎన్ కౌంటర్లో హతమైయ్యాడు. ఆదివారం సాయంత్రం దక్షిణ కశ్మీర్‌లో భద్రత దళాలకు, ఉగ్రవాదులకు జరిగిన కాల్పుల్లో ముగ్గురు ఉగ్రవాదులు హతమయ్యారు. ఈ ఎన్‌కౌంటర్‌లో మరణించిన ముగ్గురు ఉగ్రవాదుల్లో పుల్వామా దాడి సూత్రధారి, 23 ఏళ్ల ఎలక్ట్రీషియన్‌ మహ్మద్‌ భాయ్‌ కూడా ఉన్నాడని అధికారులు వెల్లడిం‍చారు. ఎన్‌కౌంటర్‌లో హతమైన ముగ్గురి మిలిటెంట్ల మృతదేహాలు దగ్ధమయ్యాయని, గుర్తుపట్టలేని విధంగా ఉన్నాయని, వారిని గుర్తించేందుకు చర్యలు చేపడుతున్నామని అధికారులు తెలిపారు. ఉగ్రవాదుల కదలికలపై ఇంటెలిజెన్స్‌ సమాచారం మేరకు పింగ్లిష్‌ ప్రాంతంలో చేపట్టిన గాలింపు చర్యల్లో ఉగ్రవాదులు కాల్పులు జరపడంతో భద్రతా దళాలు ఎదురుకాల్పులకు దిగడంతో ఎన్‌కౌంటర్‌ చోటుచేసుకుందని అధికారులు పేర్కొన్నారు.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
మైసూర్ నగరం దసరా పండుగకు పెట్టింది పేరు. దసరా వస్తుందంటే కర్ణాటక అంతటా పండుగే. మైసూర్‌లో జరిపే దసరా వేడుకలకు 500 ఏళ్లనాటి చరిత్ర ఉంది. ఇక్కడి దసరా వేడుకలను చూసేందుకు దేశవిదేశాల నుంచి ప్రజలు తరలివస్తారు. అంతేకాదు, దీని చరిత్ర గురించి గొప్పగా చెప్పుకుంటారు. 15వ శతాబ్ధంలో విజయనగర రాజులు దసరా ఉత్సవాలు నిర్వహించడం ప్రారంభించారు. పర్షియాకు చెందిన రాయబారి అబ్దుర్ రజాక్ తన మట్టా ఉస్ సదైన్ వా మజ్మా ఉల్ బహ్రోయిన్ అనే పుస్తకంలో ఆనాటి విజయనగర సామ్రాజ్యంలో జరిగే దసరా వేడుకల గురించి వివరించారు. విజయనగర సామ్రాజ్య పతనం తరువాత కూడా ఈ సాంప్రదాయం కొనసాగింది. మైసూరు రాజులైన ఉడయార్లు మైసూరుకు దగ్గర్లో ఉన్న శ్రీరంగపట్నలో దసరా ఉత్సవాలు నిర్వహించేవారు. దసరా జరిగే పది రోజులు మైసూరు ప్యాలెస్, చాముండీ కొండ దీప కాంతుల్లో వెలుగులీనుతాయి.ఇక 1805లో 1805లో కృష్ణరాజ ఉడయార-3 పాలన నుంచి దసరా జరిగే రోజుల్లో మైసూరు ప్యాలస్‌లో ప్రత్యేక రాజదర్బారు నిర్వహించడం సాంప్రదాయంగా మారింది. ఇక్కడ రాజబంధువులు, రాజకుటుంబాలు, అతిథులు, అధికారులతో పాటు ప్రజలు కూడా పాల్గొనేవారు.
నాగశౌర్య హీరోగా దర్శకడు సంతోష్ జాగర్లమూడి తెరకెక్కించిన చిత్రం లక్ష్య. శుక్రవారం ఈ చిత్రం విడుదల కానుంది. కేతిక శర్మ హీరోయిన్‌గా నటించిన ఈ చిత్రాన్ని సోనాలి నారంగ్ సమర్ఫణలో శ్రీవెంకటేశ్వర సినిమాస్ ఎల్‌ఎల్‌పి, నార్త్ స్టార్ ఎంటర్‌టైన్‌మెంట్ ప్రై. లి. బ్యానర్లపై నారాయణ్ దాస్ కే నారంగ్, పుస్కర్ రామ్ మోహన్ రావు, శరత్ మరార్ సంయుక్తంగా నిర్మించారు. ఈ సినిమా విడుదల సందర్భంగా హీరో నాగశౌర్య మీడియాతో మాట్లాడుతూ “దేశంలోనే ఆర్చరీ నేపథ్యంలో రాబోతున్న మొదటి సినిమా లక్ష్య. నా కెరీర్‌లోనూ స్పోర్ట్ బేస్డ్ సినిమాను చేయడం ఇదే మొదటి సారి. ఇక ఈ సినిమాలో హీరో పార్థు ప్రపంచానికి తానేంటో చూపించే ముందు తనలోని చెడుని ఎలా గెలిచాడు.. చివరకు ప్రపంచాన్ని ఎలా గెలిచాడు అనేది సినిమా థీమ్.
ఇటీవల జరిగిన దుబ్బాక ఉపఎన్నికల్లో బీజేపీ అభ్యర్థి రఘునందన్ రావు సంచలన విజయం సాధించిన సంగతి తెలిసిందే. టీఆర్ఎస్ అభ్యర్థి సోలిపేట సుజాతపై ఆయన 1,079 ఓట్లతో గెలుపొందారు. ఈ నేపథ్యంలో దుబ్బాక శాసనసభ్యుడిగా రఘునందన్ రావు ప్రమాణస్వీకారానికి ముహూర్తం ఖరారైంది. ఈ నెల 18న అసెంబ్లీ స్పీకర్ పోచారం శ్రీనివాసరెడ్డి చాంబర్ లో మధ్యాహ్నం ఒంటిగంటకు రఘునందన్ రావు ఎమ్మెల్యేగా ప్రమాణం చేస్తారు.
సినీ దర్శకుడు రాంగోపాల్ వర్మపై మండిపడుతున్నారు తెలుగు తమ్ముళ్లు. చంద్రబాబుని కుట్రదారునిగా చిత్రీకరిస్తూ పాట విడుదల చేయడంపై ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. విజయవాడలో రాంగోపాల్ ఫ్లెక్సీలు, ఫోటోలను దగ్ధం చేశారు. రాజకీయ కారణాలతోనే వర్మ, చంద్రబాబుని టార్గెట్ చేస్తున్నారని అంటున్నారు. ట్విట్టర్, పేస్ బుక్ లో పోస్టులు కాదు...దమ్ముంటే బహిరంగ చర్చకు రావాలని డిమాండ్ చేశారు.
ప్రభుత్వ వైద్య సౌకర్యం.
మహిళాభ్యున్నతితోనే దేశాభివృద్ధి
పూర్తిగా స్వీకరించారు. ఉపయోగం ఒక ప్రధాన విద్యుత్ సరఫరా వంటి, మరియు తృణధాన్యాలు సంతానోత్పత్తి కోసం అనుకూలం.
పదం "మాస్టర్" విస్తృతంగా రష్యా భాషలో ఉపయోగిస్తారు, అనేక అర్థాలు ఉన్నాయి, మీకు తెలిసిన మరియు ప్రసంగంలో నిఘంటు యూనిట్ సరైన ఉపయోగం వేరు అవసరం. ఈ వ్యాసం "మాస్టర్", పదం పర్యాయపదాలు మరియు వ్యతిరేకపదాలు, దాని phraseologisms లో ఉపయోగం ఏమిటి పరిశీలించడానికి కనిపిస్తుంది.
ఇవాళ(07 నవంబర్ 2019) అసెంబ్లీ కాల పరమితి తీరిపోనుండగా.. కొత్త ప్రభుత్వం ఏర్పడవలసి ఉంది. ఈ క్రమంలోనే రెండు పార్టీలు రాజీకి వచ్చినట్లు నేతలు చెబుతున్నారు. అయితే శివసేనను ఏ విధంగా సంతృప్తిపరచారనేది తెలియరాలేదు. ఈ క్రమంలోనే గవర్నర్‌ను బీజేపీ నేతలు కలిసి ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు ఆహ్వానించనున్నారు.
పైకప్పు యొక్క ఉపరితలం అసమానమైనది లేదా దానిపై కొన్ని లోపాలు ఉంటే పూర్తి చేసిన ఈ ఎంపిక చాలా సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది. ఆర్మ్స్ట్రాంగ్ సీలింగ్ స్లాబ్లను రష్యన్ మార్కెట్లో విస్తృతంగా ఉపయోగిస్తున్నారు. ఈ సంస్థ యొక్క ప్రతిపాదనలు కార్యాలయ ప్రాంగణాల్లో, అపార్టుమెంట్లు మరియు కొన్ని శబ్ద లేదా యాంటీ బాక్టీరియల్ అవసరాలతో కూడా వర్క్షాప్లు కోసం ఉన్నాయి.
మందులు: కొన్ని రకాల యాంటిడిప్రసెంట్లు, యాంటిసైకోటిక్స్ , హార్మోనల్ కాంట్రాసెప్టివ్స్, ప్రోస్టేట్ వాపుకు వాడే మందులు సెక్స్ పట్ల విముఖత పెంచవచ్చు. డ్రగ్స్, అధిక ఆల్కహాల్ సేవనం కూడా ఈ సమస్యకు దారితీస్తుంది.
గుర్తుచేశారు కేంద్ర ప్రధాన ఎన్నికల కమిషనర్‌ నవీన్‌ చావ్లా. ఆ సమయంలో ఒక బృందం నేగి పుట్టిన   గ్రామాన్ని కూడా సందర్శించింది.
బెంగళూరు: తాను వేడుకున్నప్పటికీ దాడి చేశాడని ఎటిఎం బాధితురాలు ఎటిఎం బాధితారులు జ్యోతి ఉదయ్ అన్నారు. గత నెల 19వ తేదీన బెంగళూరులోని ఎటిఎంలో దుండగుడి దాడిలో తీవ్రంగా గాయపడిన జ్యోతి శనివారం ఆసుపత్రి నుండి విడుదలైన విషయం తెలిసిందే. ఈ సందర్భంగా ఆమె మాట్లాడారు.
హృతిక్ రోషన్ ఊ అంటే తెల్లారే లోపు వేలల్లో అమ్మాయిలు అతన్ని పెళ్లి చేసుకోవడానికి సిద్దమవుతారు. అతడంటే అంత పిచ్చి అమ్మాయిలకి. అయితే సుహానే ఖాన్ మాత్రం అతన్ని భరించలేను అంటూ వెళ్ళిపోయింది. వీరిద్దర అండర్ స్టాండింగ్ తో విడిపోయినా , డైవర్స్ కోసం బట్టింది సుహానే అని బాలీవుడ్ జనం కోడై కుస్తున్నారు.
దీని బారి నుండి తప్పించుకోవడానికి చాలా మార్గాలున్నాయి. దోమ కాటుకు గురి కాకుండా చూసుకోవడం, నీటి నిల్వ ఎక్కువగా లేకుండా చూడడం, అలాగే జీవనశైలిలో కొన్ని మార్పుల ద్వారా డెంగ్యూ నుండి త్వరగా కోలుకునే అవకాశం ఉంటుంది.
విశ్వవిద్యాలయాల్లో చేరడానికి
బ్యాంకు అత్యంత ప్రయోజనాత్మక నెలవారీ చెల్లింపులు అందుకున్న. మాత్రమే కవర్ ఉన్నప్పుడు ముఖ్యంగా లాభం ప్రారంభ సంవత్సరాల్లో వస్తుంది అప్పు మీద వడ్డీ. రుణ మొత్తాన్ని మాత్రమే మధ్యంతర లో తిరిగి చెల్లించాల్సిన మొదలవుతుంది. సకాలంలో చెల్లింపు తనఖా రుణ స్వయంచాలకంగా చెల్లింపు చివరి రోజున మూసి ఉంటే.
నంద‌మూరి హీరో ఇక‌ ఇంతేనా?
వ‌చ్చే యాసంగి లో తెలంగాణ రైతులు ఏ పంట వేయాలో ఢిల్లీ నుంచి వ‌చ్చాక క్లారిటీ గా చెబుతామ‌ని తెలంగాణ రాష్ట్ర ముఖ్య మంత్రి కేసీఆర్ తెలిపారు. తాను రేపు అంద‌రి మంత్రుల‌తో, ఎంపీ లతో, అన్ని శాఖ ల అధికారుల‌తో ఢిల్లీ వెళ్తున్నామ‌ని తెలిపారు. ఢిల్లీలో కేంద్ర మంత్రుల‌తో వ‌రి ధాన్యం గురించి...
ఆచరణాత్మక, వనరుల పరిమితులే ఇందుకు కారణమని చెప్పారు. ట్రాఫిక్, ఆచరణీయ సాధ్యాసాధ్యాలు, వనరుల అందుబాటు వంటి అంశాలు అనుకూలిస్తే రాజధాని ఎక్స్‌ప్రెస్ సహా పలు నూతన రైళ్లను ప్రారంభించేందుకు రైల్వే శాఖ సిద్ధంగా ఉందని చెప్పారు. ఎంపీ మురళీ మోహన్ అడిగిన ప్రశ్నకు మంత్రి సమాధానం చెప్పారు.
వణ్ణం తిన్నాక కడుపూ శాంతించింది!
హైదరాబాద్: రాష్ట్ర రాజధానిలోని మాదాపూర్‌లో ఓ సాఫ్టువేర్ ఇంజనీర్ ఉద్యోగిని ఆత్మహత్య చేసుకున్నారు. మాదాపూర్‌లోని ఒరాకిల్ సాఫ్టువేర్ కంపెనీలో అశ్వినీ నాయర్ అనే యువతి ఉద్యోగం చేస్తున్నారు. మంగళవారం ఉదయం అశ్విని గచ్చిబౌలిలోని తమ కంపెనీ కార్యాలయం పై నుంచి కిందకు దూకి ఆత్మహత్య చేసుకుంది. మృతురాలు బెంగళూరుకు చెందిన వారు. ఆమె ఆత్మహత్యకు కచ్చితమైన కారణాలు తెలియనప్పటికీ, ఒత్తిడి తట్టుకోలేకపోతున్నట్లు తండ్రికి చెప్పినట్లుగా తెలుస్తోంది. గతంలో ఇన్ఫోసిస్ భవనం పై నుండి నీలిమ ఆత్మహత్య చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే.
క్రికెట్ ఆస్ట్రేలియా కఠిన చర్యలు
గ్రామంలో ఒక ప్రైవేటు బాలబడి ఉంది. ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాలలు రెండు, ప్రభుత్వ ప్రాథమికోన్నత పాఠశాలలు రెండు, ప్రభుత్వ మాధ్యమిక పాఠశాల ఒకటి, ప్రైవేటు మాధ్యమిక పాఠశాల ఒకటి ఉన్నాయి. ఒక ప్రభుత్వ జూనియర్ కళాశాల ఉంది.సమీప ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల కైకలూరులోను, ఇంజనీరింగ్ కళాశాల గుడివాడలోనూ ఉన్నాయి. సమీప వైద్య కళాశాల ఏలూరులోను, మేనేజిమెంటు కళాశాల, పాలీటెక్నిక్‌లు గుడివాడలోనూ ఉన్నాయి. సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల కైకలూరులోను, అనియత విద్యా కేంద్రం ఏలూరులోను, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల విజయవాడ లోనూ ఉన్నాయి. విశ్వభారతి పాఠశాల, చిన్న పిల్లల అంగన్వాడీ కేంద్రాలు ఉన్నాయి
చిన్న నీటి పారుదల శాఖ ప్రణాళికేతర వ్యయం 608 కోట్లు
కలలో లాస్ట్ పిల్లలు ఎప్పుడూ ఆశ, దయ, ప్రేమ మరియు ప్రేమింపబడడం సామర్థ్యం లేకపోవడానికి సూచిస్తుంది. ఒక కలలో పిల్లల కోల్పోవడం - వాస్తవానికి ఇది ఎల్లప్పుడూ అప్ ఇస్తాయి మరియు ముందుకు వెళ్ళడానికి లేదు చేసిన జీవితం యొక్క అర్థం, కోల్పోవడం అంటే.
రాజకీయాల్లో ఒక్క నిర్ణయం ఎన్ని పరిణామాలకు దారి తీస్తుందో రాష్ట్రపతి ఎన్నికల విషయంలో జగన్ ని చూస్తే అర్ధం అవుతుంది. తెలంగాణతో పోల్చుకుంటే ఏపీ లో ప్రతిపక్షం బలంగా వుంది. విపక్ష ఓటు చీలకుండా ఉంటే వచ్చే ఎన్నికల్లో వైసీపీ కి అధికారం దక్కుతుందని చాలా మంది అంచనా వేశారు. ఇక టీడీపీ యేతర రాజకీయ పార్టీలు అయితే జగన్ తో కలిసి నడవడానికి ఉవ్విళ్ళూరాయి. కానీ జగన్ తీసుకున్న ఒకే ఒక్క నిర్ణయంతో వైసీపీ వైపు చూసే నాధుడే లేకుండా పోయాడు. జగన్ తో రాజకీయంగా కలిసి పని చేయడానికి కాంగ్రెస్ కూడా ఓ దశలో గట్టి ప్రయత్నాలే చేసింది. కానీ మోడీని చూసి భయపడ్డాడో, కేసులతో వణికిపోయాడో గానీ రాష్ట్రపతి ఎన్నికల ప్రస్తావన వచ్చిన వెంటనే బీజేపీ సరెండర్ అయిపోయారు జగన్. పైగా nda అభ్యర్థి గెలిచే అవకాశం వున్నప్పుడు ఇంకో అభ్యర్థిని బరిలో నిలబడం కూడా మంచిది కాదన్న రేంజ్ లో జగన్ మాట్లాడారు.
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
‘ఎన్నికల్లో గెలిచింది టీఆర్ఎస్ కాదు.. పీవీ కుటుంబం’
పాల పొడి మరియు పొడి కలపాలి, ఘనీకృత పాలు అలంకరణ స్మృతిగా మందపాటి స్థిరత్వం యొక్క మిశ్రమం సముపార్జన క్రమంగా జోడిస్తారు. ఈ నమిలే నుండి ఏదైనా చెక్కడం చేయవచ్చు.
అలానే ట్వీట్ లో పరీక్షలని వ్రాసే అభ్యర్థులకు ఆల్ ద బెస్ట్ చెప్పారు. ఇది ఇలా ఉండగా ఈ పరీక్షలు ఆన్‌లైన్ పద్ధతి లో జరగనున్నాయి. ఈ యూజీసీ నెట్ పరీక్ష 2021 కు సంబంధించి ఏమైనా వివరాలని మీరు తెలుసుకోవాలంటే నేషనల్ టెస్టింగ్ ఏజెన్సీ అధికారిక వెబ్‌సైట్‌ను చూడండి.
కరోనా కేసులు దేశంలో విపరీతంగా నమోదవుతున్నాయి. చాలామంది కరోనా వస్తే తగ్గదేమోననే భయం మరియు తమ కుటుంబసభ్యులకు కూడా సోకుతుందేమోననే భయంతో ఆత్మహత్యలకు పాల్పడుతున్నారు. కానీ ఒక యువకుడు మాత్రం కరోనాను కాస్తైనా లెక్కచేయకుండా.. తన పని తాను చేసుకుంటున్నాడు. అది కూడా హాస్పిటల్ బెడ్ మీద కూర్చుని. ఇంతకు ఆ యువకుడు ఏం చేశాడు.. ఎక్కడ జరిగిందో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా? అయితే చదవండి..
సమీప జూనియర్ కళాశాల దేవరాపల్లిలోను, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల పాడేరులోనూ ఉన్నాయి. సమీప వైద్య కళాశాల, మేనేజిమెంటు కళాశాల విశాఖపట్నంలోను, పాలీటెక్నిక్ పాడేరులోనూ ఉన్నాయి. సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల పాడేరులోను, అనియత విద్యా కేంద్రం, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల‌లు విశాఖపట్నంలోనూ ఉన్నాయి.
చదవండి:  ప్రత్యర్దులకి గంబీర్ సవాల్! నిరూపిస్తే రాజకీయాలనుండి తప్పుకుంటా?
మెగాస్టార్ సినిమాలో నా క్యారెక్టర్ అదే.!ఫ్లో లో నిజం చెప్పేసిన బిగ్ బాస్ బ్యూటీ దివి.మోడలింగ్ నుండి కెరియర్ మోదరు పెట్టిన దివి.బిగ్ బాస్ ద్వారా మంచి క్రేజ్ ను అభిమానులను సొంతం చేసుకుంది. తన అందం అభినయంతో ఎప్పుడు సోషల్ మీడియాలో యాక్టీవ్ గా ఉండే సోషల్ మీడియాలో....
ఏపీలో రేపట్నుంచి కర్ఫ్యూ వేళల్లో మార్పులు చోటుచేసుకొనున్నాయి. ఉదయం ఆరు గంటల నుంచి మధ్యాహ్నాం 2 గంటల వరకు కర్ఫ్యూ నుంచి వెసులుబాటు ఉండనుంది. మధ్యాహ్నం రెండు గంటల నుంచి కర్ఫ్యూ కటినంగా...
అర్మానీ, చానెల్, వెర్సెస్, డియోర్ మరియు గూచీ: బారి 2011 వారి సేకరణలు అత్యంత ఆధునిక ఫ్యాషన్ డిజైనర్లు ఉన్నాయి. ప్రతి ఆకారాలు, రంగులు మరియు అలంకరణలు వివిధ ప్రభావితం చేసే దాని నమూనా రూపాలను అందిస్తుంది, అయితే. ఇది చాలా అవకాశాలను ఎందుకంటే మహిళలు నేడు, మర్యాదపూర్వక పూర్తిగా ఏకైక మరియు వ్యక్తిగత సులువుగా మరియు అది బ్రహ్మాండమైన ఇటువంటి వివిధ అందిస్తుంది! ఈ ఏడాది ఫ్యాషన్ హ్యాండ్బ్యాగులు తోలు, స్వెడ్, బొచ్చు మరియు వస్త్రాలు, దీర్ఘచతురస్రాకార ఆకారాలు, రౌండ్ మరియు అర్థ సమాంతర చతుర్భుజం తయారు.
వ్యవహారాలు, ఘర్షణలు, దూషణలు.... ఇలా ఎన్నో ఏర్పాట్లుగా సాగివచ్చే సొమ్మును సగం పంచుకోవాలనీ రౌడీ తీర్పు చెప్పాడు.
కానీ పెళ్లైన పదేళ్లకే మీ తాతయ్య అనారోగ్యంతో పోయాడు. మీ అమ్మా, పెద్దమ్మలతో ఒంటరిగా మిగిలినా నేనేమీ భయపడలేదు. అది స్వాతంత్రోద్యమ కాలం. గాంధీగారు వచ్చి మనలాంటివాళ్లూ ఆలయాల్లోకి వెళ్లే హక్కు కల్పించాలంటూ పోరాటం చేస్తున్నారు. నేనూ ఆ సమావేశాలకి వెళ్లాలనుకున్నాను. ఆ రోజు పైటతో కూడిన చీర కట్టుకున్నాను. ‘తత్‌... తగుదునమ్మా అంటూ వితంతువులు బయటకు రావడమేంటీ..! అదీ పైటేసుకుని’ అంటూ గొడవపెట్టారు ఊరివాళ్లు. ఇద్దరు వ్యక్తులొచ్చి కదలనీయకుండా అడ్డునిలిచారు. గాంధీగారి అహింసా సిద్ధాంతం నాకు నచ్చినా... ఆ రోజు మాత్రం కోపాన్ని అణచుకోలేక పోయాను. అడ్డునిలిచినవాణ్ణి జుట్టుపట్టిలాగి ఒక్కటి పీకాను! అంతే... ఆ తర్వాత ఏ మగరాయుడూ నా పైట గురించి మాట్లాడే సాహసం చేయలేదు!’ అంది కల్యాణమ్మ. ‘భలే చేశావు అమ్మమ్మా...’ అని కిలకిలా నవ్వింది శైలజ.
ఇది క్యాన్సర్‌ కణాన్ని దెబ్బతీస్తుంది
LIC ప్రభుత్వ రంగ బీమా దిగ్గజం లైఫ్‌ ఇన్సూరెన్స్‌ కార్పొరేషన్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా(ఎల్‌ఐసీ).. బీమా జ్యోతి పేరుతో కొత్త పథకాన్ని ప్రవేశపెట్టింది. ఇది నాన్‌-లింక్డ్‌, నాన్‌-పార్టిసిపేటింగ్‌, వ్యక్తిగత, పొదుపు పథకం. ఈ పథకం భవిష్యత్‌కు భద్రతతో పాటు పొదుపునకు కూడా అవకాశం కలిపిస్తునట్లు ఎల్‌ఐసీ ఒక ప్రకటనలో పేర్కొంది. 15 ఏళ్ల నుంచి 20 ఏళ్ల కాలపరిమితితో పాలసీని తీసుకోవచ్చు. 90 రోజుల వయసు నుంచి 60 ఏళ్ల లోపు వయసు వారు ఈ పాలసీ కొనుగోలుకు అర్హులు. పథకం గడువు ముగిశాక హామీ ఇస్తున్న మొత్తాన్ని పాలసీదారుడికి ఎల్‌ఐసీ చెల్లించనుంది. ఒకవేళ పాలసీదారు అకాల మరణం చెందితే (పాలసీ కాలపరిమితి లోగా), ఆ వ్యక్తి కుటుంబానికి ఆర్థిక మద్దతు కల్పిస్తుంది. హామీలో భాగంగా తీసుకున్న పాలసీ(బేసిక్‌) విలువపై ప్రతీ ఏడాది చివర్లో రూ. 1,000కి రూ. 50 చొప్పున జమ (గ్యారంటీడ్‌ ఎడిషన్స్‌) చేయనుంది. రిస్క్‌ ప్రారంభమయ్యాక పాలసీ కాలంలో దురదృష్టవశాత్తూ పాలసీదారు మరణిస్తే.. నిబంధనల ప్రకారం బీమా విలువతోపాటు, అప్పటివరకూ జమ అయిన అదనపు మొత్తాన్ని చెల్లించనుంది.
పార్టీ అధిష్టానం ఆశీస్సులు పుష్కలంగా ఉన్నా,  తెలంగాణ కాంగ్రెస్ సీనియర్ నాయకులు తరుచుగా రేవంత్ రెడ్డి ని టార్గెట్ చేసుకుంటూ రాజకీయాలు చేస్తూ వస్తున్నారు.
మోతీహారి వాయువ్య బీహార్‌లో, 26° 39' ఉత్తర అక్షాంశం, 84° 55' తూర్పు రేంఖాంశం వద్ద ఉంది. ఇది రాష్ట్ర రాజధాని పాట్నా నుండి వాయువ్యంగా సుమారు 150 కి.మీ. దూరం లోను, బేతియా నుండి 45 కి.మీ., ముజఫర్పూర్ నుండి 72 కి.మీ., మెహ్సీ నుండి 40 కి.మీ., చాకియా నుండి 30 కి.మీ., సీతామఢీ నుండి 75 కి.మీ. దూరం లోనూ ఉంది ఇది ఒక సరస్సుకు తూర్పు ఒడ్డున ఉంది.
ప్రావిడెంట్ నిధి మరియు పెన్షన్కు సంబంధించిన డిమాండ్ల లోసం సెప్టెంబరు 4-5 న మాస్ క్యాజువల్ సెలవుకు వెళుతున్న భారతీయ రిజర్వు బ్యాంకు ఉద్యోగుల మాత్రమే అని రానా చెప్పారు.
ప్రవాసాంధ్రుల సౌకర్యార్థం రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఎన్నారై పోర్టల్ ను ఏర్పాటు చేసింది. ఇతర దేశాల్లో ఉంటున్న మన రాష్ట్రవాసుల వివరాలను తెలుసుకోవడానికి దీన్ని ప్రారంభించింది. సచివాలయంలో మంత్రి శ్రీధర్ బాబు ఈ పోర్టల్ (www.apnri.ap.gov.in)ను ప్రారంభించారు. ఈ పోర్టల్ ద్వారా సర్టిఫికేట్ల ఆథెంటికేషన్ ను ఆన్ లైన్ లోనే చేసుకునే సదుపాయం కల్పిస్తున్నామని మంత్రి తెలిపారు. ఇప్పటి వరకు ఏయే దేశాల్లో మన రాష్ట్రవాసులు ఎంత మంది ఉన్నారనే విషయాన్ని తెలుసుకోవడానికి కచ్చితమైన వ్యవస్థ లేదు. ఇప్పుడు ఈ పోర్టల్ సాయంతో రాష్ట్రవాసులు ఎక్కడెక్కడ ఉన్నారు, ఎంత మంది ఉన్నారు, ఏమేం చేస్తున్నారు? అనే దానిపై సమగ్ర సమాచారాన్న పొందవచ్చని మంత్రి తెలిపారు. ఏన్నారైల సమస్యలు తీర్చేందుకు కూడా ఈ పోర్టల్ ఓ వేదిక అవుతుందని శ్రీధర్ బాబు ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు.
స్నేహితులతో సమయం గడపటం వల్ల ప్రతి చిన్న విషయానికి ఆందోళన చెందడం లాంటి సమస్యలు ఉండవు. మనపై మనకు నమ్మకం పెరుగుతుంది. డిప్రెషన్‌కు లోనవడం అనే సమస్యే ఉండదు. చక్కటి ఫ్రెండ్‌షిప్ ఉన్నవారికి దీర్ఘకాలంలో మానసిక ఆరోగ్యం బాగుంటున్నట్లు, భావోద్వేగాల పరంగా బ్యాలెన్స్‌డ్‌గా ఉంటున్నట్లు పరిశోధనలో తేలింది. ఈ విషయాన్ని యూనివర్సిటీ ఆఫ్ వర్జీనియాకు చెందిన క్లీనికల్ సైకాలజీ ప్రొఫెసర్ కె.నార్ తెలిపారు.
విజయనగరం జిల్లాలోని శృంగవరపుకోటలోని పందిరప్పన్న కూడలిలో మనోహర్, సూర్య ప్రభావతి దంపతులు నివాసం ఉంటున్నారు.
కరోనా వ్యాప్తి వెనుక షాకింగ్‌ నిజాలు
హైదరాబాద్, జూన్ 17: తెలంగాణ రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా గత 24 గంటల్లో ఒక మోస్తరు నుండి భారీ వర్షాలు కురిశాయి. మహబూబ్‌నగర్ జిల్లా కోస్గిలో ఏడు సెంటీమీటర్లు, మద్దూరులో ఆరుసెంటీమీటర్లు, వికారాబాద్ జిల్లా దోమలో ఐదు సెంటీమీటర్ల వర్షపాతం నమోదైంది. మహబూబ్‌నగర్, రంగారెడ్డి, నల్లగొండ జిల్లాల్లోని చాలా ప్రాంతాల్లో ఒక మోస్తరు వర్షాలు కురిశాయి. అన్ని జిల్లాల్లోనూ వాతావరణం చల్లగా ఉంది.
పైలెట్‌ ప్రాజెక్టు కింద హైదరాబాద్‌ జిల్లాలో అమలు
ఇక ఆ నిర్మాత వద్దు పొమ్మ అని కాజల్ అగర్వాల్ ను పక్కన పెట్టేసాడట.
విజయవాడ (సిటీ), జనవరి 31: కలియుగ దైవం శ్రీ వేంకటేశ్వరస్వామి సకల మానవాళికి దీవెనలు అందించేందుకు రాజధాని అమరావతిలో కొలువయ్యారని ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబునాయుడు అన్నారు. శ్రీవారి ఆశీస్సులతో అమరావతి శరవేగంగా అభివృద్ధి చెందుతుందనే ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు. కృష్ణానదికి ఒకవైపు దుర్గమ్మ, మరోవైపు శ్రీ వేంకటేశ్వరుడు అమరావతికి అండగా ఉన్నారని చెప్పారు.
స్టోరేజి (నిల్వ): 32 జిబి
ఆయన కంపెనీలపై చైనా ప్రభుత్వం నిఘా
అది తన కనవసరమన్నట్టు  -అతి తేలిగ్గా అతనివంక చూసి నిర్లక్ష్యంగా తలవిదిలించింది కరుణాదేవి .....-
మాంచెస్టర్, జూన్ 23: ఉత్కంఠ భరితంగా సాగిన పోరులో కివీస్‌నే విజయం వరించింది. ఓల్డ్ ట్రాఫర్డ్ వేదికగా జరిగిన మ్యాచ్‌లో టాస్ ముందుగా గెలిచిన వెస్టిండీస్ జట్టు న్యూజి లాం డ్‌ను బ్యాటింగ్‌కు ఆహ్వానించింది. కివీస్ బ్యాట్స్‌మెన్లలో ఓపెనర్లిద్దరినీ షెల్డన్ కాట్రెల్ గోల్డెన్ డక్‌గా పెలియన్ పంపించా డు. అయతే కెప్టెన్ విలియమ్సన్ (148), సీనియర్ బ్యాట్ సమన్ రాస్ టేలర్ (69) మరెవ్వరూ రాణించక పోవడంతో న్యూజి లాండ్ నిర్ణిత ఓవర్లలో 8 వికెట్లను కోల్పోయ 291 పరుగులను చేసింది. విండీస్ బౌలర్లలో షెల్డన్ కాట్రెల్‌కు 4 వికెట్లు దక్కగా, కార్లోస్ బ్రాత్ వైట్ 2, క్రిస్ గేల్ 1 వికెట్ దక్కించుకున్నారు. ఆ తర్వాత లక్ష్యాన్ని ఛేదించేందుకు బ్యాటింగ్‌కు దిగిన వెస్టిండీస్ జట్టు షై హోప్ (1), నికోలస్ పూరన్ (1) వికెట్లను కోల్పోయంది. మరో ఓపెనర్ క్రిస్‌గేల్ (87) , షీమ్రాన్ హెట్మయర్ (54) అర్ధ సెంచరీలతో రాణించారు.
అధికారులతో కొనుగోళ్ల సన్నాహక సమావేశం
ఆమెతో మేము మాట్లాడతాం. ఇకపై తన వల్ల నీకు ఏమైనా ఇబ్బంది వస్తే మా దగ్గరకు వచ్చి చెప్పు. అంతేకానీ నువ్వు మాత్రం సంధ్యను కొట్టడానికి వీల్లేదు. ఇంట్లో వాళ్ళకు ఎలాంటి ఇబ్బంది లేకుండా చూసుకోవాలి. అయినా నీతో రావాలో వద్దో అని నిర్ణయించుకోవల్సింది సంధ్య' అన్నారు.
రగిలిపోయిన మౌనిత
చాలామంది ఉద్యమాలు ప్రారంభిస్తారు. వాళ్లు మధ్యలోనే చచ్చిపోతే వేరే వాళ్ల నాయకత్వంలో ఫలితాలు వస్తాయి. కానీ, చంద్రశేఖర్ రావు నువ్వు అలా కాదు… తెలంగాణ ఉద్యమాన్ని నువ్వే ప్రారంభించావు… నువ్వు బతికుండగానే తెలంగాణ రాష్ట్రం సంపాదించుకున్నావు. ఎవరికీ దక్కని అదృష్టం నీకు లభించిందని ప్రణబ్ అన్నట్లు కేసీఆర్‌ చెప్పారు.
ఐడియా ట్యాబ్: 3 మెగా పిక్సల్ రేర్ కెమెరా (1080 పికల్స్ హైడెఫినిషన్ వీడియో రికార్డింగ్), 1.3 మెగా పిక్సల్ ఫ్రంట్ కెమెరా (వీడియో కాలింగ్ నిర్వహించుకునేందుకు),
30 ఏళ్లుగా తాము ఇక్కడే ఉంటున్నామని, అభద్రతాభావం తమలో ఎప్పుడూ లేదని ఆయన అన్నారు.
తెలుగు రాష్ట్రాల్లోని ప‌లు జిల్లాల్లో ఈ రోజు భారీ వ‌ర్షాలు కురుస్తున్నాయి. కోస్త్రాంధ్ర‌లో అతి భారీ వ‌ర్షాలు ప‌డే అవ‌కాశాలు ఉన్న‌ట్లు వాతావ‌ర‌ణ శాఖ అధికారులు చెప్పారు. ఈ రోజు గుంటూరు, తిరుపతి సహా, కృష్ణా, న‌ల్గొండ జిల్లాల్లో భారీ వ‌ర్షం కురుస్తోంది. తిరుమ‌ల‌, తిరుప‌తిల్లో భ‌క్తులు తీవ్ర ఇక్క‌ట్లు ప‌డుతున్నారు. ర‌హ‌దారులు జ‌ల‌మ‌యమ‌య్యాయి. ఈదురు గాలుల‌తో విద్యుత్ స‌ర‌ఫ‌రాకు అంత‌రాయం ఏర్ప‌డింది. గుంటూరు జిల్లా మంగ‌ళగిరిలో భారీ వ‌ర్షం ప‌డ‌డంతో ప‌లు చోట్ల విద్యుత్ స‌ర‌ఫ‌రా నిలిచిపోయింది. అనంత‌పురం, గుంటూరు జిల్లాల్లో పిడుగులు ప‌డే అవ‌కాశం ఉంద‌ని విప‌త్తు నిర్వ‌హ‌ణ శాఖ అధికారులు హెచ్చ‌రించారు.
మరోవైపు బిజెపి సీమాంధ్ర ప్రాంత నాయకులు హరిబాబు నేతృత్వంలో పార్టీ సీనియర్ నాయకుడు మురళీ మనోహర్ జోషిని ఆయన నివాసంలో కలిశారు. సీమాంధ్ర సమస్యలు, భయాందోళనలు, నష్టాలపై పార్లమెంటులో చర్చించి, తగిన న్యాయం జరిగేలా చూడాలని ఈ సందర్భంగా వారు కోరారు.
2020 వేలంలో అమ్ముడుపోని యూసఫ్ పఠాన్, తొలిసారి ఐపీఎల్ సీజన్‌ను మిస్ అయ్యాడు. 2021 మినీ వేలంలో పాల్గొనని యూసఫ్ పఠాన్, రంజీ ట్రోఫీలో 18 బంతుల్లో హాఫ్ సెంచరీ బాదాడు...
అటు కాంగ్రెస్ నుంచి విమర్శలు పెరగడంతో విజ్ వెనక్కి తగ్గారు. తాను గాంధీని కించపరచాలని వ్యాఖ్యానించలేదని..తన ఉద్దేశ్యాన్ని తప్పుగా అర్థం చేసుకున్నారని చెప్పిన విజ్...గాంధీపై చేసిన కామెంట్లను వెనక్కి తీసుకుంటున్నట్లు ప్రకటన విడుదల చేశారు.
ఇదివరకు రజినీకాంత్ తన పేరు మీద పార్టీని రిజిస్ట్రేషన్ చేయించారు. రజినీ మక్కల్ మండ్రం పేరు మీద పార్టీ రిజిస్టర్ అయింది. దీన్ని పక్కన పెట్టారు. రజినీ మక్కల్ మండ్రం పేరుకు బదులుగా మక్కల్ సేవై కచ్చి పేరును ఖరారు చేయాలని ఈసీకి ప్రతిపాదనలను పంపించారు. రజినీ మక్కల్ మండ్రం ఏ మాత్రం క్రియాశీలకంగా ఉండకపోవడంతో పాటు పెద్దగా అచ్చి రావట్లేదని రజినీకాంత్ భావిస్తున్నారని ఆయన సన్నిహితులను ఉటంకించి తమిళ మీడియా పేర్కొంది. రాజకీయ పార్టీని ప్రకటించారు గానీ.. దాన్ని క్రియాశీలకంగా మార్చలేకపోయారు.
అక్కడ అతణ్ణి ఎవరు చూసినా వాళ్ళ జ్ఞాపకాలతో ఫ్లాష్ బ్యాక్స్ వస్తూంటాయి. చిన్నప్పుడు మాణిక్యం ప్రేమకథ, ఆ స్కూలు ప్రేమకథలో ప్రభ (మంజూ వారియర్) అనే అమ్మాయి, ప్రకాష్ రాజ్ అనే విలన్. వయసొచ్చాక ప్రభ వేరే పెళ్లి చేసుకోవడం, మాణిక్యం నిరాశ, యవ్వనం లో పనిచేసుకు బతకడం, మళ్ళీ అతడి జీవితంలోకి ప్రకాష్ రాజ్ రావడం, ప్రభ మీద కన్నేయడం…ఇలా సెకండాఫ్ వరకూ మల్టీపుల్ ఫ్లాష్ బ్యాకులు వస్తూనే వుంటాయి. విషయమేమిటంటే, ఇలాటి ఒక ఫ్లాష్ బ్యాకులో ఫైనల్ గా రెండు హత్యలు జరిగి, ఒడియన్ విద్యతో మాణిక్యమే చంపాడని ఆరోపణ. అలా మాణిక్యం పదిహేనేళ్ళ క్రితం వూరు విడిచి వెళ్ళిపోయాడు. ఇప్పుడు వచ్చాడు నిర్దోషిత్వం నిరూపించుకోవడానికి.
ఈ సందర్భంగా మాయావతి మాట్లాడుతున్న సమయంలో ఎస్పీ కార్యకర్తలు పెద్ద ఎత్తున నినాదాలు చేశారు.దీంతో మాయావతి ఇబ్బంది పడ్డారు. ప్రసంగం మధ్యలో నినాదాలు, అరుపులు చేస్తున్నారు. మీరు బీఎస్‌పీ కార్యకర్తల నుంచి చాలా నేర్చుకోవాలనుకుంటున్నాను.తాను మాట్లాడేటపుడు బీఎస్పీ కార్యకర్తలు చాలా జాగ్రత్తగా వింటారని మాయావతి అన్నారు.
అందువల్ల ఈమద్య కాలంలో ఇండియాలో వివోకు కష్టకాలం కొనసాగుతుంది.
హరిద్వార్‌లో నిర్వహించిన 'ధర్మసంసద్‌'లో వక్తలు మత విద్వేషాన్ని వెళ్లగక్కారు. ఈనెల 17 నుంచి 19 వరకూ మూడు రోజులపాటు జరిగిన ఈ సభల్లో పలు హిందూత్వ సంస్థల ప్రతినిధులు చేసిన వ్యాఖ్యలు సోషల్‌ మీడియాలో వైరల్‌ అవుతున్నాయి. హిందువులంతా ఆయుధాలు చేపట్టి, ముస్లింలపై యుద్ధానికి సిద్ధంకావాలని సభపిలుపునిచ్చింది. సభకు నేతృత్వం వహించిన యతి నరసింహానంద మాట్లా డుతూ.. ''ముస్లింలను ఆర్థికంగా బహిష్కరిస్తే సరిపోదు. ముస్లింలను లక్ష్యంగా చేసుకొని హిందూ సమాజం ఆయు ధాలతో యుద్ధానికి దిగాల్సిందే. దేశంలో ముస్లిం జనాభా పెరుగుతుండగా, హిందువుల సంఖ్య క్రమంగా తగ్గిపో తోంది. మరో ఏడెనిమిదేండ్లలో రోడ్లపై ముస్లింలు మాత్రమే కనిపించే స్థాయిలో మార్పులు వస్తాయి''అని చెప్పారు. హిందూ మహాసభ ఆఫీస్‌ బేరర్‌ అన్నపూర్ణ అత్యంత తీవ్ర మైన మత విద్వేషపూరిత వ్యాఖ్యలు చేశారు. జైలుపాలైనా సరే.. చంపడానికి సిద్ధం కావాలి.. అని అన్నారు. మహాత్మా గాంధీని హత్యచేసిన నాథూరాం గాడ్సే అడుగుజాడల్లో వెళ్లి, మాజీ ప్రధాని మన్మోహన్‌ సింగ్‌ను చంపాలనుకున్నానని ధరమ్‌దాస్‌ చెప్పారు. హిందువులంతా రూ.లక్ష విలువైన ఆయుధాలు కొనుగోలు చేసి సిద్ధంగా ఉంచుకోవాలని రూర్కీ కి చెందిన సాగర్‌ సింధూరాజ్‌ మహరాజ్‌ సూచించారు. ''మయన్మార్‌లో పోలీస్‌, ఆర్మీ ఏం చేసిందో భారత్‌లో ప్రతి హిందువూ తెలుసుకోవాలి. దానిని అనుసరించాలి. మొత్తం ముస్లింలను తుదముట్టించాలి. రోహింగ్యాలను తరిమికొట్టినట్టు తరిమికొట్టాలి. మనకు వేరే ఆప్షన్‌ లేదు'' అని స్వామి ప్రబోధానంద్‌ (హిందూ రక్షసేన) అన్నారు.
గ్రామాల్లో చిచ్చు పెడుతున్న గ్రామ వాలంటీర్ పోస్టులు. తమ కులాన్ని చిన్నచూపు చూస్తున్నారంటూ శ్రీకాకుళంలో రజకుల వినూత్న నిరసన. ఊళ్లో బట్టలు ఉతికేది లేదంటూ దండోరా.
ఇక ఈ దిశగా వీర్రాజు అండ్ టీం ఆలోచిస్తారా…? లేదా పవన్ సినిమా షూటింగులో బిజీగా ఉండి పోయి ఈ తిరుపతి ఉపఎన్నిక విషయాన్ని మర్చిపోతారా? అన్నది చూడాలి.
అందులో భాగంగా ఆదివారం సాయంత్రం నాగార్జున బర్త్ డే సీడీపీని విడుదల చేశారు. కింగ్‌ నాగ్‌ బర్త్ డే సీడీపీ పేరుతో రూపొందించిన ఈ సీడీపీని స్టార్‌ హీరోయిన్‌, నాగార్జున కోడలు సమంత విడుదల చేశారు. ఇక ఈ కామన్‌ డీపీలో కూడా నాగ్‌ కెరీర్‌లోని మైలురాయి లాంటి సినిమాల్లోని నాగ్‌ గెటప్‌లను పొందుపరిచారు.  అందులో `శివ`, `అన్నమయ్య`, `శ్రీరామదాసు`, `హలోబ్రదర్‌`, `రాజన్న`, `మన్మథుడు`, `కింగ్‌`, `భాయ్‌, `మాస్‌, `గీతాంజలి`, `ఊపిరి`, `సోగ్గాడే చిన్ని నాయన`, `దేవ్‌దాస్‌` వంటి చిత్రాల్లోని గెటప్‌లు ఉండటం విశేషం.
డాక్టర్ రావు ప్రముఖ విద్యార్థి నాయకుడు, విశ్వవిద్యాలయం, జాతీయ స్థాయిలో ఎన్నికైన పదవులను నిర్వహించారు. అతను ట్రేడ్ యూనియన్ నాయకుడు. వెనుకబడిన తరగతులు, పౌర హక్కుల వంటి అనేక ప్రజల ఉద్యమాలకు ఆయన నాయకత్వం వహించారు. రావు అనేకసార్లు పోలీసుల అరెస్టులను ఆశ్రయించాడు, నిర్బంధాలకు గురయ్యాడు. అతను ఒక ప్రముఖ రాజకీయ నాయకుడు, టైమ్స్ ఆఫ్ ఇండియా, స్థానిక వార్తాపత్రికలు, టివి ఛానెల్స్ డాక్టర్ రావు గారు ముఖ్యమంత్రి పదవికి పోటీలో ఉన్నారని ఈ శతాబ్దపు మొదటి దశకంలో వార్తలు ప్రచురించాయి. 1979లో తెలుగులో భారత జాతీయ చలనచిత్ర పురస్కారం గెలుచుకున్న " నిమజ్జనం " చలనచిత్రానికి చిత్ర నిర్మాతగా, స్క్రీన్ ప్లే రచయితగా ఉన్నాడు,
వైరస్‌ ముప్పు తొలగిపోయే వరకు ఇది తప్పదని, ఈ అవకాశాన్ని ఉద్యోగులు సద్వినియోగం చేసుకోవాలని యూనివర్సిటీల ప్రొఫెసర్లు చెబుతున్నారు. ఆన్‌లైన్‌లో ఎన్నో కొత్త కోర్సులు అందుబాటులో ఉన్నాయని, వాటిని కూడా నేర్చుకుని తమ నైపుణ్యాలను అభివృద్ధి చేసుకోవాలని సూచిస్తున్నారు.
నేర పరిశోధనలో అత్యంత కీలకమైన విభాగం ఫోరెన్సిక్ డిపార్ట్‌మెంట్. ఏపీ, తెలంగాణ క‌లిసి ఉన్న‌ప్పుడు హైద‌రాబాద్‌లో నేర ప‌రిశోధ‌న విభాగం ఉండేది. రెండు రాష్ట్రాలుగా విడిపోయిన త‌ర్వాత కూడా చాలా కాలంగా హైద‌రాబాద్‌లోనే ఈ డిపార్ట్ మెంట్ కొన‌సాగింది. ఇప్పుడిప్పుడే ప్ర‌త్యేకంగా ఏపీలో వ‌స‌తులు స‌మ‌కూర్చుకుంటోంది ఈ విభాగం. ఇక నుంచి మరింత బలోపేతం అయ్యేందుకు చ‌ర్య‌లు తీసుకుంటోంది. మ‌హిళ‌ల ర‌క్ష‌ణ చ‌ర్య‌ల్లో భాగంగా దిశ వ్యవస్థను బలోపేతం చేసే క్రమంలో ఫోరెన్సిక్ పాత్ర కూడా కీలకంగా మారనుంది. ఈ నేపధ్యంలో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఫొరెన్సిక్ డిపార్ట్మెంట్‌ను బ‌లోపేతం చేయ‌డానికి నిర్ణ‌యం తీసుకుంది.
నిలిచిపోయిన ప్రముఖ సంస్థ వెబ్‌సైట్లు
పహిల్వాంపూర్లో సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
చిన్న చిన్న పొరపాట్లను పెద్దదిగా చూపించి ప్రజలను భయపెట్టొద్దని పాత్రికేయులను కేటీఆర్‌ కోరారు. కోరోనా బాధితులను వెలివేసినట్లు చూడటం సరికాదన్నారు.కరోనాకు పేద, ధనిక అనే తేడాలు లేవని, ఎవరికైనా రావొచ్చని అన్నారు. కరోనా విషయంలోనూ విపక్షాలు రాజకీయాలు చేస్తున్నాయని మండిపడ్డారు. కరోనా నివారణ కేవలం ప్రభుత్వ సంబంధమైన విషయం కాదని, కరోనాను పూర్తిగా నివారించిన రాష్ట్రం ఏదైనా ఉంటే విపక్షాలు చెప్పాలని కేటీఆర్‌ వ్యాఖ్యానించారు. ‘‘ కరోనా కేసుల్లో దేశం మూడోస్థానంలో ఉంది. అలాంటప్పుడు దీన్ని ప్రధాని వైఫల్యంగా భావించాలా? అని ప్రశ్నించారు. 2 శాతం మరణాలను చూపించి.. 98 శాతం రికవరీని చిన్నదిగా చూపొద్దని కోరారు. ఫార్మా పరిశ్రమ పట్ల ప్రజల్లో అనవసర భయాందోళనలు సృష్టించవద్దని, భారత్‌లో తయారైన మందులు ప్రపంచానికి ఉపయోగపడుతున్నాయన్న విషయం గుర్తించాలని కేటీఆర్‌ కోరారు. విపక్షాలు నిర్మాణాత్మక సూచలను చేస్తే స్వీకరిస్తామని, అనవసర విమర్శలు చేసి వైద్య సిబ్బంది స్థైర్యాన్ని దెబ్బతీయొద్దని అన్నారు.
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. శాసనసభ పోలింగ్ కేంద్రం, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.
స్వల్ప అస్వస్థత కారణంగా గత నెల 15న పారికర్ ముంబైలోని లీలావతి ఆసుపత్రిలో చేరారు. కాలేయ వ్యాధితో బాధపడుతున్న ఆయనకు అక్కడ చికిత్స అందించిన వైద్యులు మరింత మెరుగైన వైద్యం కోసం అమెరికా వెళ్లాల్సిందిగా సూచించారు.  ఫిబ్రవరి 22న ఆసుపత్రి నుంచి డిశ్చార్జ్ అయిన సీఎం మూడు రోజుల తర్వాత మరోమారు ఆసుపత్రిలో చేరడంతో ఆయన ఆరోగ్యంపై ఊహాగానాలు మొదలయ్యాయి.
ఎయిర్ షో చూస్తున్న కారు యజమానులంతా గాల్లోకి ఎగసిన దట్టమైన పొగను చూసి ఎక్కడోది అనుకున్నారంతా. ఎయిర్ షోలో మళ్లీ ఏదైనా విమానం కుప్పకూలిందేమో అని అనుకున్నారు. కాదు… విమానం కాదు.. తగలబడుతుంది తమ కార్లే అని తెలిసి పార్కింగ్ వైపు పరుగులు పెట్టారు. అప్పటికే అంతా అయిపోయింది. ఇంకా ఏం మిగల్లేదు. కేవలం కార్ల బూడిద మాత్రమే మిగిలింది. లక్షలు పోసిన కొన్న కార్లు ఇలా మంటల్లో కాలిపోతుండేసరికి యజమానుల గుండెలు అదిరిపోయాయి. లబోదిబోమన్నారు. గుండెలు బాదుకున్నారు. ఏం చేయాలో పాలుపోలేదు.
హాయ్ గర్మీ కో బాయ్ గర్మీ! గోవా ట్రిప్ లో జాన్వీ చిలౌట్!!
గురువారం ఆంధ్రప్రదేశ్ శాసనమండలిలో ముఖ్యమంత్రి జగన్మోహన్ రెడ్డి చేసిన వ్యాఖ్యలు మండలి రద్దుకు సంకేతాలిచ్చినట్టయింది. దేశంలో కేవలం 6 రాష్ట్రాల్లోనే మండళ్లు కొనసాగుతున్నాయన్న ఆయన.. అసలు వాటి అవసరం ఉందా? అని ప్రశ్నించారు. అసెంబ్లీలోనే విద్యావేత్తలు,న్యాయవాదులు,ప్రొఫెసర్లు ఉన్నప్పుడు మండలి అవసరమేంటన్నారు. మండలి కారణంగా ప్రభుత్వంపై ఏటా రూ.60 కోట్ల భారం పడుతుందన్నారు. వైఎస్ జగన్ చేసిన ఈ వ్యాఖ్యలపై మాజీ మంత్రి,టీడీపీ ఎమ్మెల్సీ కౌంటర్ ఇచ్చారు.
సాధారణంగా, సెలవు కోసం హోటల్ కాంప్లెక్స్ ఎంపిక సందర్భంగా, సంభావ్య పర్యాటకులు కూడా వెరా స్టోన్ ప్యాలెస్ సైడ్ యొక్క 330 గదులు గురించి నేర్చుకున్నారు. స్పా సేవలకు ధరలు కూడా వారి దృష్టిని పట్టించుకోలేదు. ఈ సహేతుకమైనది, ఎందుకంటే ఈ లేదా ఆ రకమైన గదులలో స్థిరపడిన కారణంగా అతిథులు బోర్డింగ్ హౌస్ కోసం వేరొక మొత్తాన్ని చెల్లిస్తారు.
పావు కప్పు సీ సాల్ట్ లో అర కప్పు ఆలివ్ ఆయిల్ వేయండి. మీకు కావాలనుకుంటే మీకు నచ్చిన, మీ స్కిన్ కి సరిపోయే ఎస్సెన్షియల్ ఆయిల్ పది చుక్కలు కూడా కలుపుకోవచ్చు. దీన్ని స్కిన్ కి అప్లై చేసి సర్క్యులర్ మోషన్ లో స్క్రబ్ చేయండి. కొంచెం జెంటిల్ గానే చేయండి, లేదంటే సీ సాల్ట్ చర్మం మీద గీరుకున్నట్టుగా అవుతుంది.
ఈ నెల 14వ తేదీన వనస్థలిపురంలోని సతీష్ అనే వ్యక్తి ఇంటికి రాత్రి సమయంలో వచ్చి మంచి నీళ్లు కావాలని అడిగారు. తీసుకువచ్చేందుకు వెళ్తుండగా నలుగురు కలిసి బాధితుడిని తాళ్లతో బంధించి బొమ్మ పిస్తోల్‌తో బెదిరించారు. ఇంట్లోని నగదు, విదేశీ కరెన్సీ, ల్యాప్‌టాప్, మొబైల్స్, పాస్‌పోర్టులు, కారు, బైక్‌ను చోరీ చేశారు. నలుగురు నిందితులు బంధువులే కాకుండా చిన్నప్పటి నుంచి స్నేహితులు. బంధువులు, స్నేహితుల వద్ద డబ్బులు తీసుకుని తిరిగి చెల్లించడంలేదు. ఆర్థికంగా ఇబ్బందులు రావడంతో తనకు తెలిసిన వ్యక్తి ఇంట్లో చాలా డబ్బులు ఉన్నాయని నిఖిల్ మిగతా వారికి చెప్పాడు. అంతేకాకుండా ఒంటరిగా ఉంటాడని చెప్పడంతో చోరీ చేయాలని ప్లాన్ వేశారు. సతీష్‌కు నిఖిల్ తెలియడంతో నలుగురిని ఇంట్లోకి ఆహ్వానించాడు. వారికి వాటర్ ఇచ్చేందుకు సిద్దం అవుతుండగా నలుగురు కలిసి దాడి చేసి కట్టివేశారు. అతడి వద్ద ఉన్న రూ.1,18,000 నగదు, విదేశీ కరెన్సీ, రెండు ల్యాప్ టాప్‌లు, మొబైల్ ఫోన్లు, కారు, బైక్‌తో పరారయ్యారు. కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు నిందితులను అరెస్టు చేశారు. రాచకొండ పోలీస్ కమిషనర్ మహేష్ భగవత్ పర్యవేక్షణలో ఇన్స్‌స్పెక్టర్లు పార్థసారధి, ఎస్సై ఎండి ముసియుద్దిన్, హెచ్‌సి తస్లీమచ శ్రీధర్‌బాబు, తదితరులు పట్టుకున్నారు.
ముంబయి, జనవరి 10: గత డిసెంబర్ మాసంలో మనదేశంలో ఉద్యోగ నియామకాల శాతం పెరిగింది. అంతకు క్రితం సంవత్సరం ఇదే కాలంతో పోలిస్తే ఈ నియామకాలు 8 శాతం అధికంగా జరిగాయి. ప్రధానంగా మోటారు వాహనాలు, సహకార రంగాలతోబాటు మానవ వనరుల విభాగాల్లో ఈ నియామకాలు అధికంగా జరిగాయని నౌకరీ వెబ్‌సైట్ అధ్యయన నివేదిక గణాంకాలు వెల్లడిస్తున్నాయి. దేశంలో జరిగిన మొత్తం ఉద్యోగ నియామకాల్లో 24 శాతం మోటారు వాహనాలు, సహకార రంగాల్లో జరిగాయని, ఇవి రికార్డు స్థాయి అధిక నియామకాలని నివేదిక స్పష్టం చేసింది. అలాగే మానవ వనరుల విభాగాల్లో నియామకాలు సైతం 17 శాతం పెరిగాయి. కాగా ఐటీ-సాఫ్ట్‌వేర్ రంగాల్లో సైతం ఈ నెలలో 17 శాతం అధికంగా నియామకాలు జరిగాయి. కాగా మెట్రోపాలిటన్ నగరాల్లో నియామక సెంటిమెంట్ సానుకూలంగానే ఉందని, బెంగళూరులో 13 శాతం, ఢిల్లీల్లో 10 శాతం అధికంగా డిసెంబర్‌లో నియామకాలు జరిగాయని నివేదిక వెల్లడించింది. పెద్ద నగరాలు, పారిశ్రామిక ప్రాంతాల్లో ఉద్యోగ నియామకాల్లోనూ 2018లో వృద్ధి కనిపించింది. గత కొన్ని నెలల నుంచి మోటారు వాహనాలు, సంబంధిత సహకార రంగాల్లో నియామకాలు జోరు సాగుతోందని నివేదిక వివరించింది. ముఖ్యంగా వాణిజ్య రంగాల్లో ఔట్ సోర్సింగ్ (బీపీఓ) ద్వారా నియామకాలకు గడచిన యేడాది ప్రోత్సాహక సంవత్సరం, అలాగే శీఘ్రంగా అమ్ముడయ్యే వినిమయ వస్తువుల తయారీ (ఎఫ్‌ఎంసీజీ) రంగంలో సైతం నియామకాలు బాగా చోటుచేసుకున్నాయని నివేదిక వెల్లడించింది. కొత్త యేడాదిలోనూ ఈ ట్రెండ్ కొనసాగవచ్చని ఇన్ఫోఎడ్జ్ ఇండియా సీఎంవో సుమీత్ సింగ్ ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు. కాగా చెన్నై నగరంలో గడచిన యేడాది 9 శాతం అధికంగా నియామకాలు జరిగాయి. ఇందుకు కారణం అక్కడ 22 శాతం అధికంగా పారిశ్రామికాభివృద్ధి చోటుచేసుకోవడమే. అలాగే పూనేలో 15 శాతం అదనపు నియామకాలు జరిగాయని, ఐటీ పరిశ్రమలో 20 శాతం అధికంగా ఉద్యోగ నియామకాలు జరిగాయని నౌకరీ నివేదిక పేర్కొంది. ఇలావుండగా మూడేళ్ల అనుభవ ప్రాధాన్యతతో ఉద్యోగాల్లో నియమించడం సైతం 9 శాతం పెరిగింది. అలాగే 8 నుంచి 12 సంవత్సరాల అనుభవం గల వారిని మిడిల్ మేనేజ్‌మెంట్ రోల్స్‌లో నియమించుకోవడం 7శాతం, సీనియర్ మేనేజ్‌మెంట్ రోల్స్‌లో 13 నుంచి 16 సంవత్సరాల అనువజ్ఞులను నియమించుకోవడం 5శాతం పెరిగాయి. అయితే 16 సంవత్సరాల అనుభవజ్ఞులను నాయకత్వ స్థానాల్లో నియమించుకోవడంలో మాత్రం గడచిన యేడాది పెద్దగా పురోగతి లేదని నివేదిక స్పష్టం చేసింది.
ద్రవాలను వెలుపలికి పంపడం
‘పేదలందరికీ ఇళ్లు-పీఎంఏవై’ పథకం సుస్థిరాభివృద్ధికి దోహదం చేస్తుందని జగన్ మోహన్ రెడ్డి తెలిపారు. రాష్ట్రంలో అమలవుతున్న అందరికీ ఇళ్లు కార్యక్రమంపై ప్రధానికి లేఖలో వివరించారు. 2022 కల్లా ‘పేదలందిరికీ ఇళ్లు-పీఎంఏవై’ పథకం పూర్తి చేయాలన్న ప్రధాని మోడీ సంకల్పం చాలా గొప్పదని సీఎం జగన్ లేఖలో పేర్కొన్నారు.
ముంబాయి పోలీస్ టూ సీబీఐ
ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ సైతం మహమ్మారి నుంచి ప్రపంచాన్ని రక్షించడంలో దారుణంగా విఫలమైందని దుయ్యబట్టారు. ‘తాము మళ్ళీ అలా జరగనివ్వం, ఓ వ్యవస్థను ఏర్పాటు చేయబోతున్నాం.. ఇది ఫలితాన్ని ఇస్తుందని, చైనా లేదా మరే దేశం నుంచి ఇలాంటివి జరగుతాయనే ముప్పును తగ్గిస్తుంది’అని పాంపియో అన్నారు. మరణాలు విషయంలోనూ చైనా చెబుతున్న లెక్కలు సరైనవి కావనే అభిప్రాయం వ్యక్తం చేశారు. మరణాలు, కేసుల సంఖ్యను తక్కువచేసిన చూపుతోందని దుయ్యబట్టారు.
ముందు నిజామాబాద్ మాజీ ఎంపీ కెసిఆర్ కుమార్తె కల్వకుంట్ల కవిత ,నమస్తే తెలంగాణ చీఫ్ దామోదర్ రావు పేర్లు పరిశీలనలోకి వచ్చాయి. అదేవిధంగా హెటిరో డ్రగ్స్ అధినేత బండి పార్థసారథి రెడ్డి పేరును టిఆర్ఎస్ అధిష్టానం పరిశీలించింది. మరికొందరు సీనియర్ నేతలు ,మాజీ ఎంపీలు రాజ్యసభ కు వెళ్లడానికి ఆసక్తి చూపించారు.
సోమాలీలాండ్​లోని ఓ అడవిలో కొన్ని వారాల కిందటే పుట్టిన మూడు చిరుతలను కార్డుబోర్డు బాక్సుల్లో కుక్కి దేశం దాటించే ప్రయత్నం చేశారు స్మగ్లర్లు. అయితే,  అధికారులు పట్టుకుని ఆ చిరుతలను రెస్క్యూ సెంటర్‌‌కు తరలించారు. బాక్సుల్లో కుక్కడం వల్ల అనారోగ్యం పాలైన ఆ చిరుతలు ఇప్పుడు బతికే అవకాశం చాలా తక్కువగా ఉందట. స్మగ్లర్ల నుంచి కాపాడిన చిరుతల సంఖ్య ఇప్పటికే 32కు చేరిందట. అయితే, స్మగ్లర్లు నాలుగు చిరుతలను తరలిస్తే, గమ్యం చేరేసరికి వాటిలో ఒక్కోసారి మూడు చిరుతలు చనిపోతున్నాయని చెబుతున్నారు. ఒక్క ఆ దేశం నుంచే ఏటా 300 చిరుత పిల్లలను స్మగ్లర్లు అక్రమంగా విదేశాలకు తరలించి అమ్మేస్తున్నారని సీసీఎఫ్​ చెబుతోంది. ఆఫ్రికాలోని పలు దేశాల నుంచీ ఈ దందా పెద్ద ఎత్తున జరుగుతోందని తెలిపింది. మొత్తం15 దేశాల్లో ఈ వ్యాపారం జరుగుతుండగా, 90% కొనుగోళ్లు గల్ఫ్​దేశాల నుంచే ఉంటున్నాయని పేర్కొంది.  ఒక్క సౌదీ నుంచే 60% ఆర్డర్లు వస్తున్నాయని తెలిపింది. ఇది ఆగకపోతే రెండేండ్లలో ఆ దేశాల్లో చిరుతలు అంతరించే ప్రమాదం ఉందని చెప్పింది.
ఈ క్రిందివారు కొత్తలూరు గ్రామానికి పంచాయతీ సర్పంచులుగా సేవలందించినట్లు తెలుస్తుంది.
టాలీవుడ్ స్టార్ హీరోయిన్ అనుష్క శెట్టి 15 ఏళ్ళ సినిమా కెరీర్ లో ఎంతో ప్రత్యేకమైన సినిమా అరుంధతి. ఈ సినిమా సృష్ఠించిన రికార్డులు అన్ని ఇన్ని కావు. దర్శకుడిగా కోడి రామకృష్ణ, నిర్మాతగా శ్యాం ప్రసాద్ రెడ్డి, హీరోయిన్ గా అనుష్క కెరీర్ లో ఎప్పటికీ ప్రత్యేకంగా నిలిపోయో హిట్ ని అందుకున్నారు. ట్రెండ్ సెట్టర్ గా నిలిచిన ఈ సినిమా ఇండస్ట్రీ రికార్డ్స్ ని తిరగ రాయడమే కాదు హీరోయిన్ ఓరియెంటెడ్ సినిమాలకి ఆ తర్వాత బాగా ఆదరణ దక్కడానికి ప్రధాన కారణం అయింది.
జైరామ్ రమేష్‌తో శీలం వాగ్వాదం
కొన్ని రాష్ట్రాల్లో లీటర్ పెట్రోల్ ఇప్పటికే సెంచరీ కొట్టేసింది. ముంబైలో లీటర్ పెట్లోల్ ధర 101 రూపాయల 76 పైసలకు పెరిగింది. రాజస్థాన్ లో లీటర్ పెట్రోల్ రేట్లు రికార్డులు బద్దలు కొడుతున్నాయి. అక్కడ లీటర్ పెట్రోల్ రేటు 106 రూపాయల 64 పైసలుంది. పెరుగుతున్న రేట్లపై అసహనం వ్యక్తం చేస్తున్నారు వాహనదారులు. కరోనా, లాక్ డౌన్లతో తీవ్రంగా నష్టపోయామన్నారు. దీనికి తోడు పెట్రోల్ రేట్ల పెంపు ప్రాణం మీదికి వస్తోందంటున్నారు.
ఐసీసీ ప్రపంచకప్ 2019లో భారత్‌-పాకిస్థాన్‌ మ్యాచ్‌ గురించి ఇరు దేశాల అభిమానులే కాకుండా యావత్‌ ప్రపంచమంతా ఎంతో ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తోంది. తాజాగా ఈ జాబితాలోకి ఓ ప్రత్యేక అభిమాని కూడా వచ్చి చేరిపోయాడు. అతనేవరో కాదు యూనివర్స్‌ బాస్‌ క్రిస్‌ గేల్‌. ఈ క్రమంలో ఇరు దేశాల(భారత్‌-పాక్‌) జాతీయ జెండాల రంగులతో కూడిన షూట్‌ను ధరించి గేల్‌ ఫొటోలకు ఫొజులిచ్చాడు. ఒక భుజంపై భారత జెండా రంగులను, మరో భుజంపై పాకిస్థాన్‌ జెండా రంగులతో ప్రత్యేకంగా రూపొందించిన […]
1. ముందుగా ఫ్రైయింగ్ పాన్ తీసుకొని అందులో నూనె వేసి వేడిచేయాలి, అందులో రవ్వ వేసి 5 నిముషాలు వేగించుకొని, ఒక ప్లేట్ లోనికి తీసి పక్కన పెట్టుకోవాలి.
జాన్వి కపూర్‌
మెగా స్టార్ చిరంజీవి 150మూవీ `ఖైదీ నంబ‌ర్ 150` లో మరో స్పెషల్ ఎట్రాక్షన్ చేరిపోయింది. ఈ సినిమాలో ఓ సీన్ ని స్వయంగా మెగాస్టార్ చిరంజీవి డైరెక్ట్ చేశారు. ఆ సీన్...
అంతేకాదు చాలా సందర్భాలలో కలిసి జీవితం పంచుకోవాల్సిన ఇద్దరు మీవల్లే విడిపోయారంటూ వెల్లడించింది. ప్రత్యంక్షంగా పరోక్షంగా వారిద్దరి జీవితాలు మీవల్లే నాశనం అయ్యాయని భగ్గుమనింది. ఇక తన జీవితం కూడా ఆ టాప్ డైరెక్టర్ వల్లే అబాసు పాలయిందని చాలా సందర్భాలలో వాపోయింది. తనకు వచ్చిన సినిమా అవకాశాలు రాకుండా చేశాడని గతంలో వెల్లడించింది.
కాగా, హైదరాబాద్‌-రంగారెడ్డి-మహబూబ్‌నగర్‌ పట్టభద్రుల ఎమ్మెల్సీగా ఇటీవల విజయం సాధించిన సురభి వాణిదేవి.. వాహనం ప్రమాదానికి గురైన సంగతి తెలిసిందే.
అయితే ఈ చిరుత పాప సోషల్ మీడియాలో ఛాలా చురుగ్గా కనిపిస్తుంటుంది. తన హాట్ అందాలతో ఎప్పటికప్ప్పుడు ఆడియెన్స్ ని ఎట్రాక్ట్ చేస్తోన్న ఈ బ్యూటీ ఇటీవల విదేశాలకు వెళ్లింది. ఇష్టమైన ప్రదేశాలను సందర్శిస్తూ హాలిడేస్ ని ఎంజాయ్ చేస్తోంది. రీసెంట్ గా హవాయ్ ఐలాండ్ లో అమ్మడు ఈ విధంగా దర్శనమిచ్చింది. ప్రస్తు
ఇది మాత్రమే వ్యక్తీకరణ "కోసం ఖచ్చితంగా" మేము అధికారిక సమావేశంలో లేదా అపరిచితుల పట్ల ఒక వృత్తంలో మాట్లాడలేదు అని చెప్పేదాకా రీడర్ హెచ్చరించడానికి విధంగా ఉంది. ఇది ఒక గొప్ప మరియు శక్తివంతమైన దేశం యొక్క అధ్యక్షుడు ఈ విధంగా తన సహోద్యోగి మారుతుంది ఎలా ఊహించవచ్చు కష్టం.
కరోనావైరస్ మహమ్మారి కారణంగా పలు చోట్ల ఇండిపెండెన్స్ డే సెలబ్రేషన్స్ ఆన్ లైన్ లోనే ముగిశాయి. ఒట్టవాతో పాటు టొరంటోలోని కాన్సులేట్స్ ఇండియన్ హై కమిషన్ సంప్రదాయంగా నిర్వహించిన భారత జెండా ఆవిష్కరణను లైవ్ లో ప్రసారం చేశాయి.
"కరోనా సమాజంపై అపరిమితమైన ఒత్తిడిని పెట్టనుంది. ఆర్థిక వ్యవస్థ అతలాకుతలమవుతుంది" అని ఇంపీరియల్ అధ్యయనంలో ఫెర్గ్యూసన్ తో కలిసి పని చేసిన ప్రొఫెసర్ ఆజ్రా ఘనీ వ్యాఖ్యానించారు. కఠిన కాలం ముందుందని యూనివర్శిటీ కాలేజ్ ఆఫ్ లండన్ ఎమిడెమాలజీ నిపుణుడు టిమ్ కౌల్ బౌర్న్ హెచ్చరించారు. కరోనా కారణంగా వెల్లడయ్యే ఫలితాలు దిగ్భ్రాంతికి గురి చేస్తాయని ఆయన అంచనా వేశారు.
భార్యాభర్తల మధ్య ఏవైనా మనస్పర్థలు వచ్చాయా? లేక పొరపాటున గది నుంచి జారి కిందపడ్డాడా అనే కోెణలో దర్యాప్తు చేస్తున్నారు పోలీసులు. చౌదరి భార్య మాత్రం బాల్కనీ నిల్చొని మాట్లాడుకుంటున్న సమయంలో అనుకోకుండా జారిపడి చనిపోయాడని పోలీసులకు తెలిపింది. హనీమూన్ కోసం మున్నార్ అందాలను చూసేందుకు వెళ్లిన కొత్త దంపతుల జీవితంలో ఒక్క నిమిషంలో విషాదం అలుముకుంది. భర్తతో కలిసి అందాలను వీక్షించిన ఆ నవ వధువు... ఇప్పుడు అతని మృతదేహంతో స్వగ్రామానికి పయనమైంది.
హైదరాబాద్, అక్టోబర్ 10: దసరా పర్వదినాన మంగళవారం నుంచి 21 కొత్త జిల్లాలను ప్రారంభించే బాధ్యతను మంత్రులకు అప్పగిస్తూ ప్రభుత్వం సోమవారం అధికారిక ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది. మంత్రుల జాబితాను అనధికారికంగా రెండు రోజుల కిందట ప్రకటించినప్పటికీ దానిలో పలుమార్పులు చేసి తాజాగా సోమవారం తిరిగి విడుదల చేసింది. ముఖ్యమంత్రి, శాసనసభ స్పీకర్, శాసనమండలి చైర్మన్, ప్రణాళిక సంఘం వైస్-చైర్మన్ నాలుగు జిల్లాలను ప్రారంభించనుండగా మిగతా జిల్లాలను మంత్రులు ప్రారంభిస్తారు. సిఎం కెసిఆర్ స్వయంగా సిద్ధిపేట జిల్లాను ప్రారంభించనుండగా స్థానిక ఎమ్మెల్యే, మంత్రి హరీశ్‌రావు కూడా కార్యక్రమంలో పాల్గొంటారు.
రైతు పింఛన్ పథకంకు రైతు వాటా నెలకు రూ 100
కాలువలు: 4.45, బావులు/గొట్టపు బావులు: 0
కివీస్ నిర్దేశించిన 162 పరుగుల లక్ష్యాన్ని భారత్ అలవోకగా చేధించింది.  స్మృతీ మంథాన 90, మిథాలీ రాజ్ 63 పరుగులు చేసి టీమిండియాను విజయ తీరాలకు చేర్చారు. అంతకు ముందు బ్యాటింగ్ చేసిన న్యూజిలాండ్‌.. భారత బౌలర్ల ముందు నిలబడలేకపోయింది. గోస్వామి 3, బిషిత్ 2, డీబీ శర్మ 2, పూనమ్ యాదవ్ 2 వికెట్లు తీసి కీవీస్‌ను దెబ్బ తీశారు. ఈ విజయంతో మూడు వన్డేల సిరీస్‌ను భారత్ 2-0 తేడాతో గెలుచుకుంది.
మథర్ డేటా మానిటరింగ్ సిస్టం... ఇంట్లో ఉన్న మీ చిన్నారుల గురించి ఈ వ్యవస్థ ఎప్పటికప్పుడు సమాచారాన్ని మీకు అందిస్తుంది.
ఇక  అమెరికా బ్రెజిల్ భారత్ లలో వేగంగా వ్యాపిస్తోంది. అయితే ఇప్పటికీ  కొన్ని దేశాల్లో కరోనా లేకపోవడం గమనార్హం.  కరోనా మొత్తం ప్రపంచాన్ని నాశనం  చేస్తున్న ఈ సమయంలో కరోనా వైరస్ తో ఒక్క కేసు కూడా నమోదు చేయని దేశాలు ఈ  12 ఉన్నాయి.
కేజ్రీవాల్‌కు తలకాయ లేదు: కట్జూ మండిపాటు
ఈ కజఖ్ వివాహ వంటి ఈ గొప్ప సంఘటన గురించి చాలా ఆసక్తికరమైన నిజాలు ఉన్నాయి. కస్టమ్స్, సంప్రదాయాలు, ఫోటో - వ్యాసం ఈ పండుగ ఈవెంట్ సంబంధించిన అన్ని సమాచారాన్ని కలిగి ఉంది.
హైదరాబాద్: పీసీసీ చీఫ్ పదవి కోసం నేతలు తమ ప్రయత్నాలు వారే చేసుకుంటున్నారు. ఢిల్లీ హై కమాండ్ దృష్టిలో పడితే పీసీసీ చీఫ్ దక్కించుకోవచ్చన్న ధీమాతో లాబీయింగ్ లు మొదలు పెట్టారు.
విద్యా సౌకర్యాలు.
రాజకీయంగా ప్రతి డెవలప్ మెంట్ లో కూడా ట్విట్టర్ ద్వారా తన మనోభావాలు పంచుకునే ఎంఐఎం అధినేత అసదుద్దీన్ ఒవైసీ.. తాజాగా జీహెచ్ఎంసీ మేయర్, డిప్యూటీ మేయర్... మావోయిస్టుల ప్రాబల్యం అధికంగా గల ఖమ్మం జిల్లాలో నకిలీ మావోయిస్టుల బెడద కూడా పెరుగుతుందనడానికి తాజా ఘటనే ఓ నిదర్శనం. ప్రముఖ కాంట్రాక్టర్లను, వ్యాపారస్తులను బెదిరిస్తూ డబ్బులు... మత విద్వేషం మళ్లీ బుసలు కొట్టింది. కేరళలో మోప్లా తిరుగుబాటును గుర్తు చేస్తూ, హిందువులపై జరిగిన ఊచకోతను మరోసారి గుర్తు చేస్తూ కేరళలోని మల్లపురంలో కొందరు ముస్లిం... ఏజెన్సీ లో ఇసుక వ్యాపారం మూడు బకెట్లు, ఆరు లారీలు గా సాగుతోంది.. అక్రమ ఇసుక వ్యాపారం జిల్లాలు దాటిపోతున్నా పట్టిచుకునే అధికారులే లేరు.. దీంతో ఇసుకాసురుల... తెలంగాణలో ఒకటే తెలంగాణ ఉద్యోగుల సంఘం ఉందని, ఆ పేరుతో వేరే సంఘాలేవీ లేవని తెలంగాణ ఉద్యోగుల సంఘం ఆనరరీ చైర్మన్ ఎ.పద్మాచారి ప్రకటించారు. ఇటీవల కొందరు...
ధోనీ విరాళంపై దుమారం..
News18 Telugu - Vizag- Fire Accident: విశాఖలో మరో కంపెనీలో అగ్ని ప్రమాదం.. భారీగా ఎగసిపడుతున్న మంటలు– News18 Telugu- Telugu News, Today's Latest News in Telugu విశాఖ పట్టణంలోని ఓ ప్రముఖ కంపెనీలో (Paramount Agro Industries) అగ్నిప్రమాదం సంభవించింది. అయిల్ ను నిల్వ చేసే కేంద్రంలో ఈ ఘటన జరగడంతో మంటలు భారీ స్థాయిలో ఎగసిపడుతున్నాయి. ఫైర్ ఇంజన్లు వచ్చినా మంటలు ఆగడం లేదు. ఈ ప్రమాదంలో ఎంత మేరకు ఆస్తినష్టం వాటిల్లిందంటే.. విశాఖపట్టణం జిల్లాలో మరో ఘోరం సంభవించింది. ఓ కంపెనీలో అగ్నిప్రమాదం సంభవించింది. గాజువాక నియోజకవర్గంలోని ఆగనంపూడి పరిధిలో ఏపీఐఐసీ ఇండస్ట్రియల్ పార్కులోని పారామౌంట్ ఆగ్రో ఇండస్ట్రీస్ (Paramount Agro Industries) అనే కంపెనీ ఉన్న సంగతి తెలిసిందే. ఆ కంపెనీలో బుధవారం రాత్రి ఆగ్నిప్రమాదం సంభవించింది. ఆయిల్ ను నిల్వచేసే కేంద్రం వద్ద నుంచి మంటలు ఎగిసిపడినట్లు తెలుస్తోంది. ఫైర్ ఇంజిన్లు రంగంలోకి దిగి మంటలు ఆర్పేందుకు ప్రయత్నించినా ఫలితం లేకుండా పోయింది. మంటలు ఏమాత్రం అదుపులోకి రాలేదు. అయితే ఘటన జరిగిన సమయంలో సిబ్బంది ఎవరూ లోపల లేకపోవడంతో ప్రాణనష్టం తప్పింది. దీంతో ప్రాణనష్టం తప్పిపోవడంతో కంపెనీ యాజమాన్యం ఊపిరి పీల్చుకుంది. దాదాపు 10 కోట్ల రూపాయల మేరకు ఆస్తినష్టం జరిగి ఉంటుందని తెలుస్తోంది. విషయం తెలుసుకున్న పోలీసులు ఘటనా స్థలానికి వచ్చి పరిస్థితిని పర్యవేక్షిస్తున్నారు. మంటలు ఆర్పేందుకు తీవ్రంగా ప్రయత్నిస్తున్నారు. ఇదిలా ఉండగా గతేడాది మే నెల ఏడో తారీఖున విశాఖ జిల్లాలోనే ఎల్జీ పాలిమర్స్ లో గ్యాస్ లీక్ అయిన సంగతి తెలిసిందే. ఈ ఘటన రాష్ట్రంలోనే కాదు, దేశవ్యాప్తంగా తీవ్ర ఆందోళనను రేకెత్తించింది. రెండు గ్రామాలు ఈ ఘటన వల్ల తీవ్రంగా ప్రభావితం చెందాయి. పదకొండు మంది ఈ ప్రమాదం బారిన పడి చనిపోయారు. వందలాది మంది తీవ్ర అనారోగ్యానికి గురయ్యారు. గ్యాస్ ప్రభావానికి లోనై మనుషులంతా ఎక్కడికక్కడ పడిపోయారు. పశువులు, పక్షులు, చివరకు తాగే నీరు కూడా గ్యాస్ ప్రభావానికి గురయ్యాయి. ఘటన జరిగిన తర్వాత అత్యంత వేగంగా స్పందించిన ఏపీ సర్కారు, బాధితులను ఆదుకోవడంలో కూడా ఉదారతను చాటుకుంది. ఈ ఘటన వల్ల మరణించిన వారి కుటుంబాలకు కోటి రూపాయల పరిహారాన్ని అందజేయడం గమనార్హం. కాగా, త్వరలోనే విశాఖకు పరిపాలనా రాజధానిని మార్చాలని జగన్ సర్కారు ప్రయత్నాలను ప్రారంభించిన సంగతి తెలిసిందే. విశాఖకు రాజధానిని రానివ్వడం ఇష్టం లేని వాళ్లే ఈ తరహా ప్రమాదాలకు ఒడిగడుతున్నారనీ, ఈ ఘటనల్లో కుట్ర కోణం ఉందని వైసీపీ ముఖ్యులు ఆరోపణలు గుప్పిస్తున్నారు. అయితే ఈ ఆరోపణల్లో నిజం లేదని ఈ ఘటనకు సంబంధించిన విచారణల్లో వెల్లడవడం గమనార్హం. ఏదిఏమైనా విశాఖలో వరుస ప్రమాదాలు జరగడంతో ఆ ప్రాంత వాసులు ఆందోళనకు గురవుతున్నారు.
హుద్‌హుద్ తుఫాను
ఆనాడు ప్రజారాజ్యం పార్టీలోకి వచ్చిన వారంతా పదవీ వ్యామోహంతో వచ్చినవారేనని, అందువల్ల జనసేన నిర్మాణంలో ఆచితూచి అడుగులు వేస్తున్నామని పవన్ చెప్పారు. ప్రజారాజ్యం పార్టీ సమయంలో రాజకీయంగా అనేక దెబ్బలు తిన్నామని, దెబ్బలు తినే కొద్ది నేను మరింత రాటుదేలుతానని చెప్పారు. ప్రజారాజ్యం పార్టీ అనుభవాలు దృష్టిలో ఉంచుకొని పార్టీ కమిటీల నియామకాలకు తొందరపడలేదని, రాత్రికి రాత్రే రాజకీయాల్లో ఎవరూ ఎదగలేరని, కనీసం పాతిక సంవత్సరాలు ఓపిక పట్టాలన్నారు.
సీనియర్ హీరోయిన్ శ్రియ తల్లి అయినట్లు తాజాగా ప్రకటించి షాక్ ఇచ్చిన విషయం తెలిసిందే. ఆమె నుంచి ఈ ప్రకటన రావడంతో.. ఆమె అభిమానులు ఆనందంలో మునిగిపోయారు. అయితే తాజాగా తన కుమార్తెకు ఏం పేరు పెట్టిందో శ్రియ వెల్లడించింది.
గుంటూరు రచయిత్రి, వ్యాసకర్త,
ఎమ్‌వి అగస్టా బ్రుటాలె 800 డిజైన్ మరియు ఫీచర్లు...
పూరం నక్షత్రం అధిపతి శుక్రుడు మరియు రాశిచక్రం సింహరాశి. జ్యోతిషశాస్త్రం ప్రకారం 2021 ప్రారంభం చాలా ప్రభావవంతంగా ఉంటుంది. ఈ కాలంలో మీ శీర్షిక మీకు అనుకూలంగా ఉంటుంది. ఫిబ్రవరి మధ్య నుండి మీరు పనిలో కొన్ని మార్పులను చూస్తారు. మీరు ఆర్థికంగా కూడా ప్రయోజనం పొందుతారు. ఉద్యోగార్ధులకు పని దొరుకుతుంది. జూన్ నుండి మీ జీవిత భాగస్వామి నుండి మీకు పూర్తి మద్దతు లభిస్తుంది. మీరు మీ ఆరోగ్యం గురించి చాలా జాగ్రత్తగా ఉండాలి మరియు నవంబర్ నుండి ఖర్చు చేయకుండా ఉండాలి.
ఇక జమ్మూ కశ్మీర్‌‌లో ఆర్టికల్ 370 రద్దు చేయడాన్ని ప్రధాని సమర్థించారు.అయితే రాజకీయంగా ఇది క్లిష్టమైన నిర్ణయమే అయినప్పటికీ తప్పని పరిస్థితుల్లో తీసుకోవాల్సి వచ్చిందన్నారు.ఆర్టికల్ 370 రద్దు చేయడంతోనే జమ్మూ కశ్మీర్ ఇప్పుడు అభివృద్ధి పరంగా పరుగులు తీస్తుందని చెప్పారు. ప్రజలు భారతదేశంలో ఉన్నప్పటికీ వారు పూర్తి స్వేచ్ఛతో ఉండేవారు కాదని దీనంతటికీ కారణం ఆర్టికల్ 370 అని చెప్పారు. అందుకే నిర్ణయం కష్టమైనది అయినప్పటికీ అక్కడి ప్రజల మనోభావాలను దృష్టిలో పెట్టుకుని ఆర్టికల్ 370ని రద్దు చేసి జమ్మూకశ్మీర్‌ను రెండు కేంద్రపాలిత ప్రాంతాలుగా చేశామని చెప్పారు.
మావోయిస్టు పార్టీ నక్సల్స్ ఓ పోలీసు అధికారిని కిడ్నాప్ చేసి దారుణంగా హత్య చేశారు. నిన్న మధ్యాహ్నం సెలవుపై వెళ్లిన ఈ పోలీసు అధికారి మృతదేహాన్ని నక్సల్స్…
యూత్‌ ఆడియన్స్‌ ను అమితంగా ఆకట్టుకునేలా ఈ సినిమా ఉంటుందని అంతా నమ్ముతున్నారు.
అమ్మో.! పరీక్షలు వస్తున్నాయి ఏమి చేయాలి, ఎలా రాయాలో? ఏంటో అసలు సిలబస్ ఏమి చదవలేదు.ఈసారి ఫెయిల్ అయితే ఇంట్లో అమ్మా నాన్న తిడతారు.అని చాలామంది విద్యార్థులు పరీక్షలంటే భయపడిపోతూ ఉంటారు.అలాగే మరికొంత మంది పరీక్షల మీద భయంతో, పాస్ అవ్వాలనే...
టీఎస్ఆర్టీసీ కార్మికుల పోరాటానికి మద్దతుగా ఇప్పటికే 12 రాష్ట్రాల్లో సంఘీభావ ర్యాలీలు జరిగాయి. ఏపీతోపాటు కేరళ, తమిళనాడు, హర్యానా, కర్నాటక, పంజాబ్, బెంగాల్‌‌, ఢిల్లీ, త్రిపుర రాష్ట్రాల్లో కార్మికులు నిరసనలు చేపట్టారు. ఏపీ, కేరళలో ఆర్టీసీ కార్మికుల కోసం సాలిడారిటీ ఫండ్‌‌ను కూడా సేకరిస్తున్నారు. ఈ సమ్మె విఫలమైతే, కార్మిక పోరాటాలకు విలువ లేకుండా పోతుందనే భావన అన్ని సంఘాల నుంచి వ్యక్తమవుతోంది. దీంతో జాతీయ స్థాయిలో ఆర్టీసీ సమ్మెకు మద్దతుగా కార్యచరణ ప్రకటించాలని జాతీయ కార్మిక సంఘాల జేఏసీ భావిస్తోంది. ఢిల్లీలో జరిగిన సీఐటీయూ ఆలిండియా ఆఫీస్‌‌ బేరర్స్‌‌ కమిటీ సమావేశం ఆర్టీసీ సమ్మెకు మద్దతుగా అన్ని రాష్ట్రాల్లోనూ సంఘీభావ కార్యక్రమాలు చేపట్టాలని పిలుపునిచ్చారు. గురువారం నుంచి ముంబైలో జరిగే ఏఐటీయూసీ జాతీయ కమిటీ సమావేశాల్లోనూ పోరాట కార్యక్రమాన్ని ప్రకటించే అవకాశముంది.
ఆర్బీఐ నిబంధనలు సమాచార స్వేచ్ఛకు విఘాతమని సెనెటర్లు రిపబ్లికన్ పార్టీకి చెందిన జాన్ కార్నిన్, డెమొక్రటిక్ పార్టీకి చెందిన మార్క్ వార్నర్ మోదీకి రాసిన లేఖలో వ్యాఖ్యానించారు. ఈ నిబంధనలు విదేశీ సంస్థల నిర్వహణ వ్యయాన్ని పెంచుతాయని, సేవలను ప్రియం చేస్తాయన్న సెనెటర్లు.. ఇది భారత సంస్థలకు లాభిస్తుందని, దానివల్ల విదేశీ పెట్టుబడులపైనా ప్రభావం చూపుతుందని తెలిపారు.
హిందువులే కాక, బౌద్ధ, జైన మతాల వారు కూడా అధికంగా పూజించే, నమ్మే దైవం కుబేరుడు. బౌద్ధులు ఈయనని వైశ్రవణుడు లేదా జంభాలుడు అని పిలుస్తారు. శ్రీ శివ పురాణం ప్రకారం, కుబేరుడి అసలు పేరు వైశ్రవణుడే! జైనులు ఈయనని సర్వానుభూతి అంటారు. టిబెటియన్లు, జపనీయుల ప్రకారం ప్రపంచాన్ని నలుదిక్కులా పాలించే రాజులలో కుబేరుడు ఒకడు. బౌద్ధుల ప్రకారం ఈయన చేతిలో ఎల్లప్పుడూ బంగారు నాణెములు కల ఒక సంచీ కానీ వజ్రములను, మణులను వెదజల్లు ముంగీస కానీ ఉంటాయి. అదే విధంగా, మరొక చేతిలో ఎల్లప్పుడూ నిమ్మకాయ (జంబీరము) ఉండటం వలననే ఈయనకి జంభాలుడు అనే పేరు వచ్చిందని చెప్తారు. అగ్ని పురాణం ప్రకారం, ఈయన ఆయుధం గద, వాహనం నరుడు (మనిషి). దీని ద్వారా మనిషి డబ్బుకి, ఐశ్వర్యానికి బానిసగా మారే అవకాశాలు ఉన్నాయని తెలుస్తున్నది. కనుక మనిషి మనీకి బానిస కాకుండా స్వీయ నియంత్రణతో బంధువుగా వుంటూ, ఆయురారోగ్యాలతో, సుఖశాంతులతో జీవించాలని ఆశిద్దాం.
ఆనందయ్య మందు ఎట్టకేలకు ప్రజల వద్దకు చేరింది. ప్రభుత్వం, కోర్టు నుంచి అనుమతులు రావడంతో వేగంగా పంపిణీకి ప్లాన్ చేస్తున్నారు నిర్వాహకులు. ఆనందయ్య K మందు పంపిణీకి కూడా ఏపీ హైకోర్టు గ్రీన్‌ సిగ్నల్‌ ఇవ్వడంతో.. K మందు పంపిణీ చెయ్యడానికి ప్లాన్ చేస్తున్నారు. ఇంటికే ఆనందయ్య మందు పంపిణీ చేస్తున్నారు.
నేడు ‘వికాస్ పర్వ్’ బహిరంగ సభ
సంచలనం సృష్టించిన హాజీపూర్ సైకో వ్యవహారంలో బాధితులను కఠినంగా శిక్షిస్తామన్న మాటతో పాటు.. వారిని పరామర్శించింది ఎక్కడా కనిపించదు. ఈ విషయంపై ప్రజాసంఘాలు.. వివిధ పార్టీలు రంగంలోకి దిగి బాధితుల తరఫున గళాన్ని వినిపిస్తున్నారు. బాధితులు చేస్తున్న నిరసన ప్రదర్శల్ని పోలీసులు అడ్డుకుంటున్నారు.
»  అయిదు సీజన్ల తర్వాత.. హైదరాబాద్‌ తరఫున ఆడనున్న టీమిండియా ప్లేయర్!!
కొవిడ్ పట్ల ప్రజలు భయాందోళనకు గురి కావొద్దని మంత్రి కోరారు. ఉమ్మడి నల్గొండ జిల్లాలో కొవిడ్ అదుపులోనే ఉందని, కొవిడ్ తీవ్రత తగ్గిందని మంత్రి తెలిపారు. ఇక కరోనా వచ్చిన వారికి వైద్యం అందించే విషయంలో అప్రమత్తంగా ఉన్నామని, అన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రిల్లో వైద్య సేవలను, సరిపడా మందులను అందుబాటులో ఉంచామన్నారు.
ఇజ్రాయెల్ పంపిన అంతరిక్ష వాహనం 2019 ఏప్రిల్‌లో చంద్రుని మీద కూలిపోయింది (క్రాష్ ల్యాండ్ అయ్యింది). ఆ వాహనంలో టార్డిగ్రేడ్స్‌ను కూడా పంపించారు.
దాని ఆటోమొబైల్ విభాగం, గత 10 సంవత్సరాలుగా 20% Y-o-Y వృద్ధిని నమోదు చేసింది, ఇది భారతదేశంలో అతిపెద్ద ఆటోమొబైల్ డీలర్లలో ఒకటి, వార్షిక టర్నోవర్, 4,100 కోట్లు, ప్రతి సంవత్సరం 1, 00,000 వాహనాల అమ్మకాల పరిమాణం!
ఏ కుమారుడు లేదా కుమార్తె పోప్ యొక్క అడుగుజాడల్లో విధంగా ప్రముఖ తాత కూడా యువ తరం వంచించడ లేదు, నిజానికి, అనుసరించండి వెళుతారు లేదు. కుమార్తె కళతో ఇంకా ఆమె జీవితం ముడిపడి, కానీ కూడా సృష్టించడానికి లేదు - అది ఇప్పుడు ప్రదర్శనలలో ఒక గౌరవనీయమైన కళ. ఒక కెరీర్ ఎంచుకోవడం ఉన్నప్పుడు తన 32 సంవత్సరాల కుమారుడు తన బంధువులు ఏ స్ఫూర్తి లేదు. ఆండ్రూ మాస్కో విశ్వవిద్యాలయ బోధన స్థానం చట్టం యొక్క చిక్కులతో అడుగుపెట్టారు.
కాయధాన్యాలు : తక్కువ పంటకాలపు పెసర, మినుము కోతలు, కంది పంటకు కలుపు తీయుట.
చికిత్సా ప్రయోజనాల కోసం, అన్ని చర్మ మరియు పల్మనరీ వ్యాధులలో మలాకీట్ను ఉపయోగిస్తారు.
తిరుపతి రుయా ఆస్పత్రిలో ఓ వైపు జూనియర్ డాక్టర్ల ఆందోళనలు చేస్తుండగా.. ఇప్పుడు మరో వివాదం అక్కడ ఉద్రిక్త పరిస్థితులకు తెరతీసింది. డాక్టర్, క్లర్క్ మధ్య తలెత్తిన వివాదం చివరికి వారిద్దరి ఆత్మహత్యాయత్నానికి దారితీసింది. ఆస్పత్రిలో సీనియర్ రెసిడెంట్‌ డాక్టర్‌గా పనిచేస్తున్న వెంకటరమణకు, పరిపాలనా విభాగం క్లర్క్ కృష్ణకుమారికి మధ్య ఇటీవల గొడవ జరిగింది. తనకు జరిగిన అవమానానికి మనస్తాపం చెందిన వెంకటరమణ.. వసతిగృహంలోనే శుక్రవారం ఆత్మహత్యాయత్నం చేశారు. గుర్తించిన జూనియర్‌ వైద్యులు ఆయన్ని అత్యవసర విభాగానికి తరలించి చికిత్స అందించారు.
నిజమే ఈ రీమేక్ లో అమీర్ నటిస్తున్నట్లు సమాచారం.ఈ మేరకు ఈ చిత్రం కోసం సైన్ కూడా చేసినట్లు వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి.
9:08 గంటల వరకు.. అంటే 3 గంటల 61 నిమిషాలపాటు కనిపించడు.
తన బాయ్‌ఫ్రెండ్‌ బిడ్డకు తండ్రిగా ఉండేందుకు ఒప్పుకోలేదని.. అందుకే బిడ్డను అమ్మకానికి పెట్టినట్లు ఆమె పోలీసులకు తెలిపింది. ప్రస్తుతం ఆ చిన్నారిని శిశుసంరక్షణ కేంద్రానికి అప్పగించినట్లు పోలీసులు తెలిపారు. మహిళ వివరాలు వెల్లడించేందుకు పోలీసులు నిరాకరించారు. ప్రస్తుతం ఆమె బెయిలుపై విడుదలయ్యారు.
నిచ్చట నాకుఁ గావలయు నిష్టికిఁ బూర్తియు సృష్టిపూర్తియు౯.'
షిరిడి సాయి ఫస్ట్ టాక్
లాక్‌డౌన్‌తో బోర్ కొడుతోందా..?
20వేల దగ్గర కరోనా కేసులు కంట్రోల్ అయ్యాయి సంతోషపడుతున్న తరుణంలో.
పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
నారుమ‌ళ్ల‌లో న‌ల్ల‌ని మ‌బ్బుల అందాలు.. ప‌చ్చ‌ని కొండ‌ల‌తో ముచ్చ‌ట‌చెప్పేందుకా అన్న‌ట్టు న‌డుమొంచుతున్న మేఘాలు.. త‌ల‌కు తుండుచుట్టి పుడ‌మిత‌ల్లికి పురుడు పోస్తున్న అన్న‌దాత‌.. మొగులు చాటునుంచి కొండ‌ల‌పైకి తొంగిచూస్తున్న భానుడి సంధ్యా కిర‌ణాలు.. ప్ర‌కృతిమాత ప‌ల్ల‌కీ ఎక్కి ఊరేగితున్న‌ట్టు లేదూ.. ఈ చిత్రం.. !
కోల్ కతాలో ఎక్కడపడితే అక్కడ ఉమ్మితే ఇక లక్ష రూపాయల జరిమానా!
ఆర్థిక కార్యకలాపాల పునరుద్ధరణ దిశగా ఆంక్షలు సడలించాలంటే కరోనా కట్టడి నియమనిబంధనల్ని కఠినతరం చేయాలని అధ్యయనం సూచించింది. లేదంటే వైరస్‌ మరింత వేగంగా వ్యాపించే అవకాశం ఉందని హెచ్చరించింది. మాస్కు ధరించడం, భౌతిక దూరం పాటించడం వంటి నియమాల్ని తప్పనిసరి చేయాలని సూచించింది.
మానవుడు సంచారజీవనం వదలి, స్దిరనివాసం ఏర్పరచుకొని వ్యవసాయం చేయ్యడం మొదలుపెట్టుటకు మునుపే పశువులను మచ్చిక చేసుకొని పాల వుత్పత్తి, ఇతర వ్యవసాయ పనులకు వినియోగించుకోవటం ప్రారంభించాడు. పాల నుండి వెన్న, మీగడ, నెయ్యి తయారుచేయటం నేర్చుకున్నాడు. విదేశాలలో వెన్ననే ఎక్కువగా ఆహారంగా వాడెదరు. విదేశాలలో నెయ్యిని క్లారిఫైడ్‌ బట్టరు అంటారు. తూర్పు దక్షిణ ఆసియా దేశాలు (ఇండియా, పాకిస్దాన్, బంగ్లా, ఛైనా తదితర దేశాలు) వెన్ననుండి నెయ్యిని తయారుచేసి ఉపయోగించడం ఎక్కువ. భారతదేశంలో వేదకాలం నాటికే నెయ్యిని వాడటం మొదలైనది. యజ్ఞాలలో హోమగుండంలో అగ్నిని ప్రజ్వలింప చేయుటకు నెయ్యిని వాడెదరు. ఆయుర్వేదంలో నెయ్యిని ప్రశస్తమైన స్వాత్తిక ఆహారంగా పెర్కొన్నారు. నెయ్యిని ఆవు, గేదె, మేక పాల వెన్ననుండి తయారుచేయుదురు. విదేశాలలో ఆవు పాల వెన్ననుండి ఎక్కువగా నెయ్యిని చేయుదురు. భారతదేశంలో ఆవు, గేదె పాల వెన్ననుండి నెయ్యిని చేయుదురు. గేదె నెయ్యి కన్న ఆవు నెయ్యిని శ్రేష్టమైనదిగా ఆయుర్వేదంలో పెర్కొన్నారు. నెయ్యి జ్ఞాపకశక్తిని, జీర్ణశక్తిని పెంచుతుందని, రోగ నిరోధక శక్తిని పెంచుతుందని భావిస్తారు. నెయ్యి మెదడు, నాడీ వ్యవస్థను చురుకుగా వుండునట్లు చేయునని ఆయుర్వీదంలో చెప్పారు.
ఎస్‌బీఐ యోనో యాప్ ద్వారా లాక‌ర్ ల‌భ్య‌త‌ను తెలుసుకునే విధానం..
ఈ సాయంత్రానికి 1 ,50 ,000 క్యూసెక్కుల వరద రావచ్చని అంచనా
మరియు కనుక ఇది జరిగింది. ప్రపంచవ్యాప్తంగా కొనుగోలుదారులు జిల్లెట్ వినూత్నంగా ఆలోచన ప్రశంసలు, మరియు అది పునర్వినియోగపరచలేని మరియు పునర్వినియోగ అంశాలు వంటి యంత్రాలు ఉత్పత్తి అత్యంత ప్రసిద్ధ బ్రాండ్, ఎందుకంటే. రేజర్ జిల్లెట్ పురుషులు మరియు మహిళలు రెండు అత్యంత ప్రజాదరణ వస్తువు మారింది.
మరోసారి చర్చించాలని అధికారుల నిర్ణయం
ఇందులోని ప్రధాన అధికారి మీడియాతో మాట్లాడుతూ, ఇప్పటి వరకు ముగ్గురు వ్యక్తులు ట్రాఫిక్ నియమాలను ఉల్లంఘించే పోలీసుల ఫోటోలను వాట్సాప్ ద్వారా సెండ్ చేసినట్లు వెల్లడింటాడు.
1867లో కొంతమంది కెమికల్ ఇంజనీర్లు సాధించిన విజయం అది. అప్పటికే వారు పదేళ్ళుగా పెట్రోలియం నుండి కొన్ని హైడ్రోకార్బన్ అణువులను వేరుచేసి, వాటిని ఒకదానికొకటి అతికించడం ద్వారా సన్నటి దారపు పోగులను రూపొందించాలని ప్రయత్నిస్తున్నారు. అలా వచ్చిన దారపు పోగులను ఉపయోగించి చాలా తక్కువ ఖర్చుతో డ్రింక్ బాటిల్స్, బార్బీ బొమ్మలు ఇంకా రకరకాల వస్తువులను తయారుచెయ్యవచ్చని ఆ ఇంజనీర్ల ఆలోచన. వారు ఆ క్రొత్త పదార్థాన్ని రూపొందించిన క్షణమే ప్రపంచ పారిశ్రామిక గతిని, వస్తు వినిమయ గతిని మార్చివేసింది. ఆ ఇంజనీర్లు అంత శ్రమపడి రూపొందించిన ఆ పదార్థమే ప్లాస్టిక్. అవును.. నేడు ప్లాస్టిక్ లేని జీవితాన్ని ఊహించలేం. ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ప్రతి ఏటా 20 లక్షల నుండి 3,800 లక్షల టన్నుల ప్లాస్టిక్ వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
నియంత్రణ సంస్థలు దాని భద్రత, సమర్థత ఆధారంగా క్లియర్ చేసిన తర్వాతే దేశంలో టీకాలు ప్రవేశపెడతారు. ప్రస్తుతం కరోనా (ధృవీకరించబడిన లేదా
స్పిన్ ఉరి కంబం ఎక్కే ముందు మమ్మల్ని ఉరి తీసినంత మాత్రాన ఉద్యమం ఆగిపోతుందని భ్రమించకండి. అదిగో అక్కడ మంటలు, ఇక్కడ మంటలు, నీ ముందు, వెనుక అన్ని చోట్ల అణువణువునా అగ్నిజ్వాలలు రేగుతాయి. వాటిని ఆర్పడం మీతరం కాదు అని సింహంలా గర్జించారు. అది అక్షర సత్యమయింది. మే 1న ప్రారంభమైన మహోద్యమం న్యూయార్క్, బాల్టిమెన్, వాషింగ్‌టన్, పిట్సు, డెట్రాన్ వంటి పెద్ద నగరాలకు దావానలంలా వ్యాపించింది. అన్నిచోట్ల ఉధృతంగా సమ్మెలు జరిగాయి. కార్మికుల హక్కుల కోసం వీరోచితంగా పోరాటాలు, త్యాగాలు చేశారు. ఆ తరువాత మూడేళ్ళకు అనగా 1889న సోషలిస్టు అంతర్జాతీయ మహాసభ రెండవ ఇంటర్ నేషనల్ మే 1వ తేదీన కార్మిక దినోత్సవం ప్రకటించింది. ఆ రోజున అన్ని దేశాలలోని కార్మికులు ఏకకాలంలో తమ కోర్కెలను ప్రకటించాలని ఆదేశించింది. ఆ తీర్మానాన్ని అనుసరించి 1890 మే 1వ తేదీన తొలిసారిగా ఐరోపా దేశాలలో మేడే జరపడం జరిగింది. కార్మికవర్గం నిర్వహించిన ఆ మహోద్యమ ఫలితంగా కార్మికులు తమ హక్కులను సాధించుకున్నారు. నేడు మనం 135 మే డే జరుపుకుంటున్నాం.
గ్రెగోరియన్ క్యాలెండర్ ప్రకారం, పరశురామ జయంతిని మే 14, 2021న జరుపుకోనున్నారు. శ్రీమహావిష్ణువు అవతారమైన పరశురాముడికి మరణం లేదని పురాణాలు చెబుతున్నాయి. పరశురాముడు ఇప్పటికీ భూమిపైన తిరుగుతున్నాడని అంటున్నారు. ఈ కారణం వలన శ్రీరాముడు, శ్రీకృష్ణుడిని స్తుతించినట్టే పరశురాముడిని కూడా భక్తిశ్రద్ధలతో భక్తులు పూజిస్తారు.
ఫీడ్బ్యాక్ కోసం అడగండి మరియు మెరుగుపరచడంలో మీకు సహాయం చేయడానికి ఫలితాలతో ఏదో ఒకటి చేయండి
దాదాపుగా 80 శాతం షూటింగ్ ని కంప్లీట్ చేసుకున్న ఈ సినిమాని వచ్చే ఏడాది 2021 జనవరి 8 న రిలీజ్ చేయనున్నట్లు ప్రకటించింది. ఇక బాహుబలి లాంటి సినిమా తర్వాత రాజమౌళి నుంచి సినిమా వస్తుండడం, ఎన్టీఆర్ , రామ్ చరణ్ కలిసి నటిస్తుండడంతో సినిమాపైన మంచి అంచనాలు నెలకొన్నాయి. ఈ సినిమాకి కీరవాణి సంగీతం అందిస్తుండగా, విజయేంద్రప్రసాద్ కథను అందించారు.
ఎక్కువగా తీవ్ర కరువు సంభవించే పొడి ప్రాంతాల నుంచి తక్కువగా ప్రభావిత మండలాల వైపు పశువుల వలసలు పెరుగుతాయి. ఈ వలసలు వ్యాధికారకాలు కావచ్చు. ముఖ్యంగా             పొడి ప్రాంతాలలో ప్రబలంగా వ్యాప్తి చెందే ప్రమాదం ఉంది.
శ్రీనివాస్ రెడ్డి - జంబలకిడి పంబ
ప‌వ‌న్ ఫ్యాన్స్‌కు పండుగ లాంటి వార్త‌. నిర్మాత , న‌టుడు బండ్ల గ‌ణేష్ తాజా ట్వీట్ మెగా ఫ్యాన్స్‌లో జోష్ నింపుతోంది. బండ్ల గ‌ణేష్‌తో క‌లిసి సినిమా
అందమైన అధరాలు కావాలంటే...!
తాహీర్..తాహీర్..ప్రస్తుతం ఈ పేరుపై ఢిల్లీలో హాట్ హాట్ చర్చలు జరుగుతున్నాయి. ఢిల్లీలో జరిగిన అల్లర్లు, ఐబీ అధికారి అంకిత్ శర్మ హత్యలో తాహీర్ పేరు తెరమీదకు వచ్చింది. అసలు ఈ తాహీర్ ఎవరు ? అంకిత్ శర్మ, ఢిల్లీ అల్లర్ల వెనుక ఇతని పేరు ఎందుకు వినిపిస్�
కారు నడుపుతున్న వ్యక్తి నరీందర్వీర్ ను తమ దేశం విడిచి వెళ్లాలని బెదిరిస్తూ, అసభ్య పదజాలంతో దూషించినట్టు సమాచారం. వారు వెళ్లిపోయేటప్పుడు తాను పక్కకు తప్పుకున్నానని, కారులోని యువతి తనవైపుకు వేలు చూపించగా, అతను తిట్ల దండకానికి దిగాడని, చాలా అవమానకరంగా మాట్లాడాడని బాధితుడు వాపోయాడు. ఈ ఘటనను తాను వీడియో తీయగా, అతను మరింత రెచ్చిపోయాడని చెప్పాడు. కాగా, మరో ఘటనలో విక్రమ్ జిత్ సింగ్ అనే వ్యక్తిపై స్థానికుడు అసభ్యంగా మాట్లాడుతూ, ఇండియాకు తిరిగి వెళ్లిపోవాలని బెదిరించినట్టు తెలుస్తోంది. తాజా ఘటనలతో న్యూజిలాండ్ లోని ఇండియన్ కమ్యూనిటీ ఆందోళన వ్యక్తం చేస్తోంది.
ఇండియాలో మొబైల్ మార్కెట్ రోజు రోజుకు విస్తరిస్తున్న నేపథ్యంలో స్మార్ట్‌ఫోన్ కంపెనీలు ఇండియాలో పాగా వేయాలని కసరత్తులు చేస్తుంటే తైవాన్ ప్రీమియం స్మార్ట్‌ఫోన్ బ్రాండ్ HTC సంచలన నిర్ణయం తీసుకున్నట్లు తెలుస్తోంది. ఈ దిగ్గజం ఇండియా మార్కెట్ నుంచి వైదొలుగుతున్నట్లుగా సోషల్ మీడియాలో వార్తలు వస్తున్నాయి. కాగా ఈ వార్త నిజమైతే ఇండియా మార్కెట్ నుంచి వైదొలిగిన తొలి కంపెనీగా హెచ్‌టీసీ నిలవనుంది. కాగా షియోమికి షాకిచ్చేలా సరికొత్తగా రీ ఎంట్రీ కోసమే హెచ్‌టీసీ ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నట్లుగా వార్తలు వస్తున్నాయి.
మీరా  ఇంతకుముందు పవన్ సరసన `బంగారం` చిత్రంలో నటించింది.  ఆ తర్వాత  వినయ్ సరసన `వాన`.. నితిన్ తో `మారో` వంటి చిత్రాల్లో నటించింది.  అయితే ఆ సినిమాలతో గుర్తింపు దక్కినా ఆ తర్వాత అవకాశాలు అయితే రాలేదు.  దీంతో టాలీవుడ్ పై అలిగి బాలీవుడ్ కి వెళ్లిపోయింది. ప్రస్తుతం హిందీ  పరిశ్రమపైనే పూర్తిగా తన ఫోకస్. అయితే ఇటీవల వివాదాలతో వచ్చిన  ప్రచారంతో మరోసారి టాలీవుడ్ పైనా మీరా గురి పెట్టిందట. కానీ  ఇప్పటివరకూ ఆఫర్ అయితే ఇచ్చింది లేదు.
సిడ్నీలో జరుగుతున్న నాల్గవ టెస్టులో ఆస్ట్రేలియా పట్టు బిగిస్తోంది. లంచ్ విరామానికి ఒక వికెట్ నష్టానికి 122 పరుగులు చేసింది. బ్యాటింగుకు అనుకూలమైన ఈ పిచ్ లో ఆసీస్ కూడా పరుగుల వరద పారించేలా పరిస్థితి కనిపిస్తోంది. తొలి ఇన్నింగ్స్‌ను టీమిండియా 622/7 స్కోరు వద్ద డిక్లేర్‌ చేసింది. కొండంత లక్ష్యాన్ని చేధించేందుకు బరిలోకి దిగిన ఆస్ట్రేలియా జట్టు నిలకడగా ఆడుతోంది. ప్రస్తుతం హర్రీస్, లాబ్స్ఛగన్ క్రీజులో ఉన్నారు.
బొద్దింకలంటే కొందరికి భయం.. మరికొందరికి అసహ్యం..! అవి కనిపిస్తేనే చాలు.. చంపేసి బయట పడేస్తాం. మళ్లీ బొద్దింకలు రాకుండా మందులు చల్లుతాం. అలాంటి  బొద్దింకలను ఆహారంగా ఎవరైనా తీసుకుంటారా? అసలు ఊహించుకుంటేనే వాంతొచ్చినంత పనవుతుంది. కానీ భవిష్యత్ లో వాటినీ ఆహారంగా తీసుకునే పరిస్థితి రావచ్చు. ఎందుకంటే బొద్దింక మంచి పౌష్టికాహారమట.
కాగా, కరోనా మహమ్మారి వ్యాప్తిని అరికట్టేందుకు విధించిన లాక్ డౌన్ ఏప్రిల్ 14న ముగియనుంది. కరోనా కేసులు పెరుగుతున్న నేపథ్యంలో లాక్‌డౌన్‌ను కనీసం మరో 2 వారాలపాటు పొడిగించేందుకు కేంద్ర ప్రభుత్వం సిద్ధంగా ఉంది. ఈ విషయమై ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ శనివారం (ఏప్రిల్ 11న) అన్ని రాష్ట్రాల ముఖ్యమంత్రులతో వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌లో పాల్గొని చర్చించారు. లాక్‌డౌన్ గడువును పొడిగించడమే సరైన నిర్ణయమని చర్చించినట్లు సమాచారం. త్వరలో దీనిపై ప్రకటన వెలువడనుంది.   జీ హిందుస్తాన్ తెలుగు టీవీ లైవ్ లింక్ కోసం ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి. Watch Zee Hindustan Telugu live here..
క్రోమ్ అప్‌డేట్ విషయానికి వస్తే.. మీరు బ్రౌజర్ లో ఏది షేర్ చేసినా దానికి సంబంధించిన డేటాను కంపెనీకి చేరవేస్తుంది. తద్వారా అడ్రస్ బార్‌లో స్పీడ్ బ్రౌజింగ్ చేసుకోవచ్చు. రెండవ టోగుల్ హిస్టరీ సింకరైజ్ ద్వారా మీరు సైన్ ఇన్ చేసిన అన్ని డివైజ్‌ల్లో మీ బ్రౌజింగ్ హిస్టరీని సింకరైజ్ చేసుకునేందుకు ఈ ఫీచర్ అనుమతిస్తుంది. ప్రస్తుతానికి, ఈ ఫీచర్ హిడెన్ మోడల్‌లో ఉంది. మీ Android స్మార్ట్‌ఫోన్‌లో ఈ ఫీచర్ యాక్సెస్ చేయడానికి అనుమతిస్తుంది. షట్‌డౌన్ హ్యాంగ్‌ను పరిష్కరించేందుకు కంపెనీ లోకల్ క్యాచి (cache)ను కూడా తొలగించింది గూగుల్ క్రోమ్. స్టార్టప్ వేగవంతం చేయడమే లక్ష్యంగా స్థానిక కాష్ Chrome హిస్టరీ సిస్టమ్‌కు చేర్చింది.
పారిశుధ్యం.
మెగాన్‌ యంగ్‌
ఇప్పటికే దర్శకనిర్మాతలకు తన వైపు నుంచి అన్నిరకాలుగా ఫీలర్స్ వెళ్లాయి. ఆ ఒక్క ఛాన్స్ రావడమే ఆలస్యం.. దానికి సంబంధించిన ప్రకటన వెలువడుతుందనే ఆశిస్తున్నారు. ఆర్.ఆర్.ఆర్ లో ఓ అతిథి పాత్రకు కమిటైన ఈ బ్యూటీ తదుపరి అప్ డేట్ పెద్దగానే ఉంటుందని ఆశిస్తున్నారు ఫ్యాన్స్. జస్ట్ వెయిట్.. !  సునామీ ముందు తుఫాన్ లా కొన్ని క్షణాలు..
హిట్ అండ్ రన్ కేసులో సల్మాన్ ను దోషిని భావించలేమని పేర్కొనటం.. ఆయనకు పెద్ద ఊరట కానుంది. ఇదే కేసులో బాంబే స్థానిక కోర్టు 5 ఏళ్లు జైలుశిక్ష.. జరిమానా విధించారు. ఈ తీర్పును సవాలు చేస్తూ కొద్ది నెలల క్రితం హైకోర్టును ఆశ్రయించిన సల్మాన్.. తాజాగా వచ్చిన తీర్పుతో ఈ కేసు నుంచి విముక్తం కానున్నారు. కారుతో ఢీ కొట్టిన ఘటనలో సల్మాన్ ను దోషిగా నిర్దారించలేమని.. అందుకు తగిన వాదనలు వినిపించటం.. ఆధారాల్ని చూపించటంలో ప్రాసిక్యూషన్ విఫలమైనట్లుగా బాంబే హైకోర్టు ప్రకటించింది. తాజా తీర్పు నేపథ్యంలో హిట్ అండ్ రన్ కేసు నుంచి సల్మాన్ బయటపడినట్లే.
లావణి అనేది జనపద గాథలను తెలిపే ఛందోవిశేషం. ఇవి గ్రామీణ జీవిత గాథలను వివిధ రసాలతో ప్రకృతి సౌందర్యాన్ని వివిధ రీతులలోను వర్ణిస్తుంది. ఇద్దరు గాని ఒక్కరు గానీ నిలబడి పాడుతారు. దీనికి వంతపాట వుండదు. దీనికీ మన బుర్రకథకూ నిలబడి పాడడమనే పోలిక తప్ప మరే పోలికా లేదు.
40 ఓవర్లు ఇలా ఆడితే.. ప్రపంచకప్‌లో అంతే!
సీఎం జగన్‌కు మరో లేఖ రాసిన ఎంపీ రఘురామ
ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ మెరుగుపరచండి
ఇక ఇప్పుడు మరో సాహస౦ ఈ సినిమా కోసం చేస్తున్నాడట. కొన్ని యుద్ద సన్నివేశాల్లో గుండు తో కనపడే విధంగా నటిస్తున్నాడట. ఆ షూటింగ్ వచ్చే ఏడాది ఫిబ్రవరిలో మొదలయ్యే అవకాశం ఉందని అంటున్నారు. అప్పటి నుంచి దాదాపు మూడు నెలల పాటు తారక్ ఫోటో కూడా బయటకు వచ్చే అవకాశం లేదని ఫిలిం నగర్ వర్గాలు అంటున్నాయి. ప్రస్తుతం ఈ సినిమాలో కీలక సన్నివేశాలను చిత్రీకరిస్తున్నారు. వచ్చే ఏడాది సినిమాను విడుదల చేసే అవకాశం ఉందనే ప్రచారం ఎక్కువగా జరుగుతుంది.
అను ఇమ్మాన్యుయేల్‌ నానికి జోడిగా నటిస్తుండగా , పి.కిరణ్‌ నిర్మాత. తుదిదశ షూటింగ్ లో ఉన్న ఈ సినిమాకి ‘మజ్ను’ అనే పేరును ఖరారు చేశారు.
అంతేకాదు కస్టమర్లకు కూడా అసౌకర్యం కల్గించకుండా, అన్ని జాగ్రత్తలు తీసుకుంటాం అని సంస్ద వెల్లడించింది.
అయితే మ‌న శ‌రీరానికి కావాల్సిన ప్రోటీన్లు ప‌న్నీర్‌లో సూప‌ర్‌గా ఉంటాయి.
సర్వీస్ పొందిక.
బస్తీమే సవాల్ (1972 సినిమా)
ఈ కేసులో అసలు హంతకులను పట్టుకోవడానికి మళ్లీ పునర్విచారణ చేయాలని తెలిపింది. ఈ క్రమంలో స్పెషల్  ఇన్వెస్టిగేషన్ టీమ్‌కు బాధ్యతలను అప్పగించింది. ఆ తర్వాత ఈ టీమ్ దర్యాప్తును సజావుగా చేయడం లేదని పలువురు ఫిర్యాదు చేసిన క్రమంలో ఆ టీమ్‌కు కూడా కోర్టు చీవాట్లు పెట్టింది. డిసెంబరు 27, 2007 తేదిన విజయవాడలోని ఓ లేడీస్ హాస్టలులో ఆయేషా మీరా హత్యకు గురైన సంగతి తెలిసిందే.
ప్రవాహం నీరుగ్రామంలో లేదు
తాజాగా ఏపీ లో వరద ప్రభావిత ప్రాంతాల్లో జనసేన బృందాలు ప్రస్తుతం పర్యటిస్తున్నాయి.
నోయిడాలో సెక్యూరిటీ గార్డుగా పనిచేస్తున్న మహిళ కుమారుడు ఇంటికి వచ్చి చూసేసరికి ఆమె రక్తం మడుగులో కనపించింది. మృతురాలి స్వస్థలం బీహార్ లోని బెగుసరాయ్. తన కుమారుడితో, మనవడితో కలిసి ఢిల్లీలోని గ్రామానికి వచ్చి నివాసం ఉంటోంది.
"మనిద్దరం ఎప్పటినుంచీ ఏకవచనంలా సంబోధించుకునేటంత స్నేహితులమయ్యాము?" వెటకారం ధ్వనించింది అతడి కంఠంలో.
ఇటువంటి పరివర్తన వైపు ఉన్నప్పుడు సంగీతం వినడానికి, ఫోన్ మాట్లాడటానికి అవసరం లేదు. మేము కారు వెళ్ళే వినడానికి అవసరం. వారు వినడానికి పోయినా, అప్పుడు మీరు ఎంత దూరం చూడండి అవసరం.
ఇక భారత్‌కు శాశ్వత సభ్యత్వం ఇవ్వాలని బహిరంగంగా ప్రకటించే అమెరికా, తీరా వ్యవహారం అమీతుమీ తేలే సమయానికి వెనక్కు తగ్గుతోంది. రష్యా మొదట్లో భద్రతా మండలి విస్తరణను వ్యతిరేకించినా, అనంతరం భారత్‌, బ్రెజిల్‌ దేశాలకు శాశ్వత సభ్యత్వం ఇవ్వాలని రష్యా కోరింది. ‘వీటో’ అధికారమిచ్చే అంశంపై మాత్రం స్పష్టత లేదు.
5. ఆమ్లా నూనె
హార్దిక్ కు మళ్లీ బెయిల్ నిరాకరణ
మహీంద్రా నుంచి 4 కొత్త ద్విచక్ర వాహనాలు
ఇక తెలుగు మార్కెట్ గురించి ప్రత్యేకంగా చెప్పేదేముంది. టాలీవుడ్ బాక్సాఫీసు బాద్షాలలో ఎన్టీఆర్ ఒకరు.
అమ్మవారి రూపంలో ఔరా అనిపిస్తున్న ఈ అద్భుత దృశ్యం గుజరాత్‌లోని నవరాత్రుల వేడుకల్లో ఆవిష్కృతమైంది. వడోదరాలోని కారేలీబౌగ్ స్పోర్ట్స్ కల్చర్ అసోషియేషన్ ఆధ్వర్యంలో నిర్వహించిన దసరా వేడుకల్లో.. దాదాపు 25వేలకు పైగా భక్తులు ఇలా దీపాలతో అమ్మవారి రూపంలో నిల్చున్నారు.
ఈ విషయం బయటపడకుండా వారిపై బెదిరింపులకు పాల్పడే వాడు.
దేశవ్యాప్తంగా ఎవరూ ఇలా బాధ్యతగా జీ ఎస్ టీని వెనక్కు తిరిగి ఇవ్వలేదని… మహేష్ బాబు, సునీల్‌లు అందరికీ ఆదర్శంగా నిలిచారని తెలిపింది. ఢిల్లీ, ముంబై, చెన్నై, బెంగళూరు, లోని థియేటర్ల యజమానులపై ఈ నిర్ణయం సానుకూల ప్రభావాన్ని చూపిస్తుందని పేర్కొంది. సూపర్ స్టార్ ఏ విషయంలోనైనా సూపర్ స్టారే అని మరోసారి ఋజువైంది.
ఇది కూడా మోడల్ ఆఫ్లైన్ పని చేయగల పేర్కొన్నారు చేయాలి. పంప్ ఆమె 3 వాట్స్ ఉపయోగిస్తుంది. గ్యాస్ శుభ్రపరచడం వ్యవస్థ మూడవ తరగతి ఉంది. పలువురు నిపుణులు మార్పులు బాగా రద్దీ భరించవలసి చెప్తారు. కెపాసిటర్ డ్రైవ్ రకం యొక్క నమూనా ఉపయోగిస్తారు. మొత్తం పరికర రెండు మరియు ఒక లాక్ పరిష్కారం ఉపయోగిస్తుంది. మార్పు ఒత్తిడి పరిమితం 8 పే ఉంది.
ఇంజనీరింగ్ పూర్తయిన తర్వాత కుటుంబ సభ్యుల అనుమతితో సినీరంగంవైపు వచ్చాడు. ఇతని బాబాయి [[అరుణ్ ప్రసాద్]] కూడా సినీ దర్శకుడే. [[పవన్ కల్యాణ్]] నటించిన [[తమ్ముడు (సినిమా)|తమ్ముడు]] చిత్ర దర్శకుడు అతను. అతని దగ్గరే దర్శకత్వ విభాగంలో చేరాడు. దర్శకుడిగా అనిల్ తొలి సినిమా [[నందమూరి కళ్యాణ్‌రాం|కళ్యాణ్ రామ్]] కథానాయకుడిగా వచ్చిన [[పటాస్]]. రెండో చిత్రం [[సాయి ధరమ్ తేజ్]] నటించిన [[సుప్రీమ్]]. [[రవితేజ (నటుడు)|రవితేజ]] కథానాయకుడిగా నటించిన [[రాజా ది గ్రేట్]] 2017 లో విడుదలైంది.
ఏ అంశాన్నైనా పిల్లలు ప్రశాంత వాతావ రణంలో సులువుగా ఏదైనా నేర్చుకుంటారు. కాబట్టి ఇంట్లో అలాంటి వాతావరణం కల్పించండి. చదువుకునే సమయంలో టీవీలు కట్టేయండి. పిల్లల ముందు బిగ్గరగా మాట్లాడుకోవడం మానేయాలి.. పిల్లలకంటూ ఒక గదిని కేటాయించి అక్కడ చదువుకోమని చెప్పండి. వాళ్లకు ఇచ్చిన సమయంలోనే నేర్చుకునేలా  చూడాలి. పిల్లల ఆటల్లో జ్ఞాపకశక్తి, ఏకాగ్రతను పెంచే గేమ్స్ ఆడనివ్వాలి. అలాగే  ఔట్‌డోర్ గేమ్స్ కూడా ఆడించండి. అప్పుడే చిన్నారులు బాగా ఎదుగుతారు.
క‌రోనా వైర‌స్(కొవిడ్‌-19) ప్ర‌పంచాన్ని వ‌ణికిస్తోంది. ఈ మ‌హ‌మ్మారి ధాటికి ప్ర‌పంచ వ్యాప్తంగా 20వేల మందికి పైగా మృత్యువాత ప‌డగా.. ఐదుల‌క్ష‌ల‌కు పైగా క‌రోనా పాజిటివ్ తో వివిధ ఆస్ప‌త్రుల్లో చికిత్స పొందుతున్నారు. భార‌త్‌లో కూడా ఈ మ‌హ‌మ్మారి విస్త‌రిస్తోంది. దేశంలో ఇప్ప‌టి వ‌ర‌కు 724 కేసులు న‌మోద‌వ్వ‌గా 13 మంది మృతి చెందారు. ఈ వైర‌స్‌ను అడ్డుకోవాలంల‌టే ప్ర‌తి ఒక్క‌రూ త‌గిన జాగ్ర‌త్త‌లు తీసుకోవాలి. ఎప్పుడూ వ్య‌క్తిగ‌త ప‌రిశుభ్ర‌త పాటించ‌డంతో పాటు ప‌రిస‌రాలు కూడా శుభ్రంగా ఉంచుకోవాలి. ఒక‌రి నుంచి మ‌రొక‌రికి వైర‌స్ వ్యాపించ‌కుండా సామాజిక దూరం పాటించాలి. అప్పుడు మాత్ర‌మే వైర‌స్ వ్యాప్తికి అడ్డుక‌ట్ట వేయ‌డానికి వీలుఉంటుంది.
అది 1993వ సంవత్సరం. ఓ పెద్ద కుదుపు నుంచి మా కుటుంబం అప్పుడప్పుడే కోలుకుంటూ ఉంది. హైదరాబాద్‌ చైతన్యపురి దగ్గర మానాన్న కట్టిన ఇల్లు అమ్మేసి.. సికింద్రాబాద్‌లో అద్దె ఇంటికి మారాం. మేం కొత్తగా వచ్చిచేరిన ఆ ప్రాంతం సైనిక
జేసీ మాట్లాడుతూ.. ఇక్కడి (పులివెందుల) రెడ్లు, ఇతరులు మీకు ఓట్లేయలేదని చంద్రబాబును ఉద్దేశించి చెప్పారు. ఇక్కడ అంతా రెడ్లే అన్నారు.
ఇంటర్ ఫలితాలు వచ్చాయి. ఇప్పుడేం చేయాలి? టెన్త్ తర్వాత పెద్దగా ఆలోచించాల్సిన అవసరంరాదు. టెన్త్ పూర్తి అవ్వగానే సహజంగా ఇంటర్‌లోకి ప్రవేశిస్తారు. మరిప్పుడు ఏం చేయాలి? ఐఐటీ, ఎంసెట్, నీట్ వంటి ఎంట్రన్సుల ద్వారా మంచి ర్యాంక్ సాధించి ఇంజనీరింగ్ లేదా మెడిసిన్ సీటు ఖాయమైతే ఫర్వాలేదు. మరి ఇది మిస్ అయిన వారు...
ఉమ్మడి పాలమూరు జిల్లాలో గతంలో వ్యవసాయం కోసం బావులు, బోర్లపై ఆధారపడేవా రు. క్రమంగా నీటి లభ్యత పెరగడంతో వరి సాగువైపు మళ్లారు. ఒకరిని చూసి మరొకరు అలా వరి వైపు వెళ్లిపోయారు. వాస్తవంగా ఆరుతడి పం టలు పండించే అవకాశం ఉన్న రైతులే ఈ ప్రాంతంలో ఎక్కువ. కానీ వరి వేస్తే సులభంగా పనవుతుందనే భావన చాలా మందిలో ఉన్నది. వరిలో పెద్దగా లాభాలు రాకపోవడంతోపాటు భూమి నిస్సారంగా మారడంతో ఇతర పంటలు పండించే అవకాశం లేకుండా చేసుకుంటున్నారు. ఈ తరుణంలో తక్కువ వ్యవధిలో చేతికొచ్చే మినుములు, నువ్వులు, పెసర, కొర్రలు తదితర ఆరుతడి పంటలు పండిస్తే మంచి లాభాలు వస్తాయి.
ఇది మండల కేంద్రమైన సదాశివనగర్ నుండి 16 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన కామారెడ్డి నుండి 24 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది.
‘రంగస్థలం’ ప్రెసిడెంట్‌కి ముద్దొచ్చిన మగాడు?
యూపీ పోలీసుల వినూత్న ప్రచారం
ప్రశాంత్ నీల్ దర్శకత్వంలో రాక్ స్టార్ యశ్ హీరోగా ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చిన చిత్రం కేజీఎఫ్. భారీ అంచనాల మధ్య ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చిన ఈ చిత్రం అదే స్థాయిలో అంచనాలను క్రాస్ చేసింది. పెద్ద మొత్తంలో వసూళ్లను కూడా రాబట్టింది. అయితే ప్రస్తుతం ఈ సినిమాకు సీక్వెల్ గా కేజిఎఫ్ 2 తెరకెక్కుతుంది. ఇప్పటికే ఈ సినిమా షూటింగ్ పూర్తయింది.
తెరపై కూడా వారి అందాల ప్రదర్శన ఓ రేంజ్ లో చేశారు కానీ సినిమా ప్రేక్షకులు పెద్దగా పట్టించుకోలేదు. దాంతో ఇప్పుడు మళ్ళీ చేతిలో సినిమాలు లేక జబర్దస్త్ జబర్దస్త్ తోనే కంటిన్యూ అవుతున్నారు. తాజాగా ఇద్దరిలో ఒక హాట్ భామ అయిన రష్మీ...ఇద్దరం జబర్దస్త్ చేస్తున్నా నాకు అనసూయతో పోటీ లేదని అన్నాడు. ఆ విషయం పక్కకు పెడితే తనకు ఎఫైర్ ఉందని వార్తలు రాస్తున్న సుదీర్ విషయంలో భలే గమ్మత్తుగా స్పందించింది రష్మి. సుదీర్ తో ఎఫైర్ ఉందని ఇంకా రాసేయండి. రాస్తూనే ఉండండి. ఎఫైర్ ఉందా? లేదా? అన్న విషయం మాత్రం నేను చెప్పను.
టాలీవుడ్ నెంబర్ వన్ అతనే.. ఇది ఫిక్స్?
బాల కార్మికులుగా పనిచేసే పిల్లల సమాచారం, సహకారం అవసరమున్న పిల్లల సమాచారం అందించడానికి ఉచిత ఫోన్ సౌకర్యం కల్పించబడింది. సమాచారం ఆధారంగా కార్మికశాఖ RVM అధికారుల బృందంతో ఆయా ప్రాంతాలను సందర్శించి పని నుండి పిల్లలకు విముక్తి కలిగించి వారిని ప్రభుత్వ పాఠశాలల్లో వయస్సు  కు  తగిన తరగతిలో చేర్పించి ప్రత్యేక శిక్షణ అందించడం జరుగుతుంది.
మండల కేంద్రంతోపాటు వివిధ గ్రామాల్లోని ప్రభుత్వ, ప్రైవేట్‌ పాఠశాలల్లో బాలల దినోత్సవాన్ని ఘనంగా నిర్వహించా రు. ఈ సందర్భంగా నెహ్రూ చిత్రపటానికి ఉపాధ్యాయులు, ప్రజాప్రతినిధు లు పూలమాలలువేసి నివాళులర్పించా రు. ఈ సందర్భంగా కొందరు యువ కులు విద్యార్థులకు నోటు పుస్తకాలు, పలకలను పంపిణీ చేశారు. కార్యక్రమంలో సర్పంచ్‌ లలిత, జ్యోతయ్య, రవి, శ్రీశైలం, సురేశ్‌, పాండు, ప్రసాద్‌, దశరథ్‌, విద్యార్థులు పాల్గొన్నారు.
ఆర్టీసి స‌మ్మె ఏమాత్రం సమర్థనీయం కాదన్న .. సీఎం కేసీఆర్.. వారి డిమాండ్లకు ఒప్పుకోలేదు. విధుల్లో చేరాలంటూ కార్మికులకు పలుమార్లు డెడ్‌లైన్లు పెట్టారు. మొదట్లో సీఎం కేసీఆర్ డెడ్‌లైన్లను పట్టించుకోని కార్మికులు ఉద్యమాన్ని మరింత తీవ్రం చేసినప్పటికీ, తరువాత .. వెనక్కి తగ్గక తప్పలేదు. చివ‌రి అవ‌కాశంగా ఉద్యోగాల్లో చేరిపోవాల‌ని సీఎం సూచించ‌డంతో న‌వంబ‌ర్ 25న కార్మికులంతా విధుల్లో చేరారు. ఈ సమయంలో అన్ని డిపోల నుంచి కొందరిని ప్రగతిభవన్‌కు పిలిపించి సీఎం కేసీఆర్ మాట్లాడారు. వారితో క‌లిసి భోజ‌నం కూడా చేశారు.
* క్రమానుగత పెట్టుబడుల వల్ల ఆర్థిక క్రమశిక్షణ ఉంటుంది.
విజయవాడలోని ఓ పెట్రోల్ బంక్ లో పెట్రోల్ బదులు నీళ్లు వచ్చాయి. బంకు లో పెట్రోల్ కొట్టించిన వాహనదారుల వాహనాలు ఆగిపోవడంతో వారు తిప్పలు పడాల్సి వచ్చింది. మెకానిక్ వద్దకు తీసుకెళ్లగా, వారు పరీక్షించి పెట్రోల్ కి బదులు నీళ్లు ఉన్నాయి. దీన్ని చూసిన వాహనదారులు షాక్ కిి గురయ్యారు. దీంతో వాహనదారులు నగరంలోని ఆటోనగర్ అరుణ శ్రీ పెట్రోల్ బంక్ యాజమాన్యాన్ని నిలదీశారు. అయితే తాము పెట్రోల్ లో ఎలాంటి నీటిని కలపలేదని, కంపెనీ నుంచి వచ్చిన పెట్రోల్ నేరుగా ట్యాంకర్ లో నింపామని బంకు యజమానులు చెబుతున్నారు. దానిని పరీక్షించి చూడగా పెట్రోల్ లో కలిపే ఇథనాల్ కలపాల్సిన శాతం కంటే ఎక్కువగా కలిసిందన్నారు. వెంటనే కంపెనీ అధికారులకు సమాచారం అందించామని, ఆగిపోయిన 25 వాహనాలను వెంటనే రిపేర్ చేయించామని తెలిపారు. కాగా, అధిక శాతం ఇథనాల్ కలవడం వలనే వాహనాలు ఆగిపోవడానికి కారణమని ఆటోమొబైల్ నిపుణులు అంటున్నారు. పెట్రోల్ లో వాటర్ కలవడం సాధ్యం కాదని, ఒకవేళ కలపడానికి ప్రయత్నించిన ఇట్టే పసిగట్టవచ్చని చెబుతున్నారు.
చెరువు మట్టి ఉదజని సూచిన (పి.ఎచ్.) మా పరిశోధనల్లో 7.0 నుండి 7.5 వరకు ఉందని నిరూపించడం జరిగింది. ముఖ్యంగా ఉదజని సూచిక తటస్థ స్థాయిలో ఉండటానికి ముఖ్య ఫున అయాను అయినటువంటి పొటాషియం, కాలియం, మెగ్నిషియం ఉండడం చేత ఉదజని సూచిక తటస్థంగా ఉంటుంది.తద్వారా అన్ని పోష పదార్థాలు మొక్కలకు అందుబాటులోకి ఉండే అవకాశం ఎక్కువ అవుతుంది.
మురుగునీరు బహిరంగ కాలువల ద్వారా ప్రవహిస్తుంది. మురుగునీరు బహిరంగంగా, కచ్చా కాలువల ద్వారా ప్రవహిస్తుంది. మురుగునీటిని శుద్ధి ప్లాంట్‌లోకి పంపిస్తున్నారు. గ్రామంలో సంపూర్ణ పారిశుధ్య పథకం అమలవుతోంది. సామాజిక మరుగుదొడ్డి సౌకర్యం లేదు. ఇంటింటికీ తిరిగి వ్యర్థాలను సేకరించే వ్యవస్థ లేదు. సామాజిక బయోగ్యాస్ ఉత్పాదక వ్యవస్థ లేదు.
దేశభక్తి చాటుకుంటున్న ఆర్ఎస్ఎస్, కేంద్రంలో అధికారంలో ఉన్న బీజేపీ మీద రమ్య మతిలేకుండా ఆరోపణలు చేస్తున్నదని, ఇది సమాజంలో తప్పుడు సంకేతాలు తీసుకు వెళ్లే ప్రమాదం ఉందని పుట్టస్వామి అన్నారు.
వాస్తవానికి సంక్రాంతి సీజన్ కు డబ్బింగ్ సినిమాలు అనుమతించకూడదని గతంలో తెలుగు నిర్మాతలు నిర్ణయం తీసుకున్నారు. పెట్టా సినిమా కనుక జనవరి మూడోవారంలో విడుదల అంటే తాను కచ్చితంగా అభ్యంతరం చెబుతా అని, చాంబర్ ను ఆశ్రయిస్తానని, నిర్మాత భోగవల్లి ప్రసాద్ అంటున్నట్లు వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి.
మద్యంతాగి వాహనాలు నడుపుతూ పట్టుబడిన వారు జనవరిలో 234మంది, ఫిబ్రవరిలో 428మందికి కోర్టు జైలు శిక్ష విధించింది. మద్యంతాగి వాహనాలు నడిపితే జరిగే పరిణామాల గురించి సైబరాబాద్ ట్రాఫిక్ పోలీసులు 121 అవగాహన సదస్సులు నిర్వహించారు.ఆయా ట్రాఫిక్ పోలీస్టేషన్ పరిధిలో అవగాహన కార్యక్రమాలు నిర్వహించారు. ఎక్కువగా మద్యం తాగి పట్టుబడిన వారిలో 550ఎంజి వచ్చిన వారు మాదాపూర్, అల్వాల్, కూకట్‌పల్లి,శంషాబాద్ ట్రాఫిక్ పోలీస్ స్టేషన్ల పరిధిలో ఎక్కువగా ఉన్నారు.
బావుల నీరు గ్రామంలో అందుబాటులో ఉంది. తాగునీటి కోసం చేతిపంపులు, బోరుబావులు, కాలువలు, చెరువులు వంటి సౌకర్యాలేమీ లేవు.
పెద్దపల్లి జంక్షన్‌, ఆగస్టు 27: జిల్లాలో నులిపురుగుల నిర్మూలన కార్యక్రమం కరోనా నిబంధనలు పాటిస్తూ సాగుతున్నది. అంగన్‌వాడీ, ఆశ కార్యకర్తలు, ఏఎన్‌ఎంలు ఇంటింటికీ తిరుగుతూ 1 -19 ఏండ్లలోపు వారికి ఆల్బెండజోల్‌ మాత్రలను మింగిస్తున్నారు. ఈ నెల 25-31వ తేదీ దాకా సాగే ఈ కార్యక్రమంలో ఇప్పటి దాకా 87, 991 మందికి గోలీలను పంపిణీ చేశారు.
స్నేహితులు లేదా ఫ్యామిలీతో కలిసి ఇక్కడ సరదాగా సమయాన్ని గడపవచ్చు. విదేశీ పర్యాటకుల తాకిడి కూడీ ఈ రెండు బీచుల మధ్యలోనే ఉంటుంది. టూరిస్టులు బస చేసేందుకు వీలుగా అనేక కాటీజీలు, హోటళ్లు అందుబాటులో ఉంటాయి. ఆ రూటులోనే ఉన్న కైలాసగిరి పర్వం అద్భుత పర్యాటక ప్రాంతం.
దాతృత్వాలు తమ దాతృత్వానికి గుర్తింపునిచ్చినట్లే, స్వచ్చంద సేవకులు అలాగే ఉంటారు. మరియు అది ముఖ్యమైన విషయం గుర్తింపు కాదు. ఇది చాలా లెక్కించే ఆ హావభావాల నిజాయితీ.
యే దోస్తీ పాట షూటింగ్ కు 21 రోజులు పట్టింది.
ఈ పాస్‌ ఉంటేనే సరిహద్దు చెక్‌పోస్టుల్లో అనుమతి
ఎం.కెగా, డా.కళైజ్ఞర్గా ప్రసిద్ధి చెందిన ముత్తువేల్ కరుణానిధి (తమిళం: மு.கருணாநிதி) M.K (జూన్ 3, 1924 - ఆగష్టు 7, 2018) తమిళనాడు మాజీ ముఖ్యమంత్రి. 1969లో సి.ఎన్.అన్నాదురై మరణించినప్పటినుండి తాను మరణించేవరకు, తమిళనాడు రాజకీయ పార్టీ ద్రవిడ మున్నేట్ర కళగంకు అధ్యక్షుడు, వ్యవస్థాపక సభ్యులలో ఒకడు. కరుణానిధి తమిళనాడు రాష్ట్రానికి ఐదుసార్లు ముఖ్యమంత్రిగా పనిచేశాడు (1969-71, 1971-74, 1989-91, 1996-2001, 2006-2011). 60 సంవత్సరాల రాజకీయ జీవితంలో పోటీచేసిన ప్రతి ఎన్నికలలో గెలిచి రికార్డు సృష్టించాడు. 2004 లోక్ సభ ఎన్నికలలో తమిళనాడులోని అన్నీ (40) లోక్ సభ స్థానాలలో యూపీఏను గెలిపించడంలో ప్రధానపాత్ర పోషించాడు. స్వయంప్రకటిత నాస్తికుడైన కరుణానిధి ఇ.వి.రామస్వామి నాయకర్ అనుయాయి.
సీపీఐ రాష్ట్ర చాడ వెంకటరెడ్డి మాట్లాడుతూ.. నీళ్లు, నిధులు, నియామకాలపై టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం శ్వేతపత్రం ప్రకటించాలని డిమాండ్ చేశారు. ప్రత్యేక రాష్ట్రం ఏర్పడి ఆరేండ్లు గుడుస్తున్నా విద్య, వైద్యంలో నేటికీ ఎలాంటి మార్పులేదని మండిపడ్డారు. రాష్ట్రంలో సమగ్ర సర్వే చేయాలని డిమాండ్ చేశారు. కొండపోచమ్మ రిజర్వాయర్‌కు నీళ్లు వస్తే తెలంగాణ మెత్తం వచ్చినట్టేనా.? అని ప్రశ్నించారు. సీపీఐ (ఎమ్ ఎల్) పోటు రంగారావు మాట్లాడుతూ. ప్రభుత్వ వ్యతిరేక విధానాలను వ్యతిరేకిస్తే పీడియాక్ట్ ద్వారా అరెస్టు చేస్తున్నారన్నారు. వందల హామీలను టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం విస్మరించిందని మండిపడ్డారు. మేధావులు, పార్టీలు, ప్రజా సంఘాలు నిరసనలు తెలిపే హక్కు లేకుండా పోయిందన్నారు.
ఖచ్చితంగా అతని కోరిక తీర్చడానికి ఆమె ఆ వీర్యకణాలను సంరక్షించాలని డాక్టర్లను కోరింది. 3 సంవత్సరాల తర్వాత ఆమె గర్భందాల్చి, చివరగా ఒక ఆరోగ్యమైన ఆడపిల్లకి జన్మనిచ్చింది. ఇది నిజంగా ఒక అద్భుతం కాదా ?
పవన్ చేయాల్సిన సినిమా రవితేజ చేస్తున్నాడు…
లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.
ఏ భావోద్వేగాన్ని తాను ఫీలయ్యాడో అది ప్రేక్షకుడి అనుభూతిలోకి తీసుకు రాగలిగేవాడే దర్శకుడు.
హెల్త్ సెంటర్లలో నీటి కొరత.. కరోనా వ్యాప్తికి కారణమవుతోందని డబ్లుహెచ్ వో షాకింగ్ విషయాలు వెల్లడించింది. ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రతి నాలుగు ఆరోగ్య కేంద్రాల్లో ఒకదానిలో నీరు అందుబాటులో లేదని వెల్లడించింది. ఈ కనీస సౌకర్యాల లేమి రోగులతో పాటు సిబ్బందిని కూడా ప్రమాదంలో పడేస్తుందని సంస్థ తన నివేదికలో హెచ్చరించింది.
కొందరు వర్మ టీటును తిడుతున్నారు.
రైల్వేస్టేషన్లలో దొరికిన చిన్నారుల ఫొటోలను ఆన్‌లైన్‌లో పెట్టడం వల్ల వారి తల్లిదండ్రులు తక్షణం గుర్తించేందుకు, తల్లిదండ్రుల వద్దకు చేరేందుకు అవకాశం ఉంటుందని తెలిపారు. ఢిల్లీ రైల్వేస్టేషన్‌లోని ఒకటవ ప్లాట్‌ఫారంపై తప్పిపోయిన పిల్లలకు సహాయం అందించేందుకు ప్రత్యేకంగా బూత్‌ను నెలకొల్పారు. ఈ సందర్భంగా కేంద్ర మహిళా శిశు అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి మేనకాగాంధీ శిశు రక్షణ పోస్టర్లను ఆవిష్కరించారు. ఈ కార్యక్రమానికి హాజరైన కేంద్ర మంత్రి సురేష్ ప్రభు మాట్లాడుతూ తప్పిపోయిన పిల్లలను కాపాడేందుకు గవర్నమెంట్ రైల్వే పోలీస్ (జిఆర్‌పి), రైల్వే ప్రొటెక్షన్ ఫోర్స్ (ఆర్‌పిఎఫ్) సిబ్బందికి ప్రత్యేకంగా శిక్షణ ఇవ్వనున్నట్లు తెలిపారు. చిన్నారులు తప్పిపోకుండా, ఇళ్లనుంచి పారిపోకుండా ఉండేందుకు సమాజం కూడా బాధ్యత తీసుకోవాలని, వారిని తల్లిదండ్రుల వద్దకు చేర్చేందుకు ప్రజల సహకారం కూడా అవసరమని ప్రభు పేర్కొన్నారు. కేంద్ర మంత్రి మేనకాగాంధీ మాట్లాడుతూ కిడ్నాప్ చేసిన పిల్లలను గానీ, తప్పిపోయిన వారిని గానీ ముంబయి, కోల్‌కతా, ఢిల్లీ వంటి నగరాలకు రైళ్ల ద్వారానే తరలిస్తున్నారని పేర్కొన్నారు. వీరికి మద్యం, మత్తు పదార్థాలు, పొగాకు వాడకం తదితర చెడు అలవాట్లకు బానిసలుగా చేస్తున్నారని తెలిపారు. చిన్నారుల రక్షణపై రూపొందించిన పోస్టర్లను అన్ని రైల్వేస్టేషన్లు, బోగీల్లో ప్రదర్శిస్తామని, స్టేషన్లలో ఒంటరిగా తిరుగుతున్న పిల్లలను ఎవరైనా గుర్తిస్తే పోస్టర్‌పై ఉన్న చైల్డ్‌లైన్ నెం.1098కు తెలియజేయాలని మేనకా గాంధీ విజ్ఞప్తి చేశారు.
వినియోగదారుడు దీన్ని ద్వేషిస్తారు
బ్జాత మనోజ్ఞంబులయ్యె జక్రము లెల్లన్
అయితే ఈ రోబో అందమైన రూపం కలిగి ఉండడమే కాకుండా వార్తలను కూడా గలగలా చదువుతూ ప్రేక్షకుల్ని ఎంతగానో ఆకట్టుకుంటోంది.అయితే ప్రస్తుతానికి ఇది ప్రయోగమే అయినప్పటికీ భవిష్యత్తులో మాత్రం ఖచ్చితంగా పలు న్యూస్ ఏజెన్సీ సంస్థలు వార్తలు చదివేందుకు కచ్చితంగా రోబోట్లను ఉపయోగిస్తారని చెప్పడంలో ఎటువంటి సందేహం లేదు.
హైదరాబాద్: వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీ మహిళా నాయకురాలు, నగరి శాసన సభ్యురాలు రోజా బుధవారం ఆంధ్రప్రదేశ్ అసెంబ్లీలో హంగామా చేశారు. సభలో రోజా తీరు పైన అధికార తెలుగుదేశం పార్టీ సభ్యులు మండిపడ్డారు. సభలో హుందాగా వ్యవహరించాలని రోజాకు, వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీ సభ్యులకు హితవు పలికారు. సభలో రోజా కెమరాకు పేపర్ అడ్డు పెట్టారు. దీంతో అధికార పార్టీ విమర్శలు గుప్పించింది. రోజా తీరు పైన చీఫ్ విప్ కాల్వ శ్రీనివాసులు విమర్శలు గుప్పించారు. వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీ రౌడీల్లా వ్యవహరిస్తున్నారని, రోజా తీరుపై తాము స్పీకర్‌కు ఫిర్యాదు చేస్తామని చెప్పారు.
దళితుల పట్ల ప్రేమున్నట్లుగా నటిస్తూ ముఖ్యమంత్రి జగన్ మొసలికన్నీరు కారుస్తున్నారని  టిడిపి సీనియర్ నాయకులు, పొలిట్‌బ్యూరో సభ్యులు వర్ల రామయ్య ఆరోపించారు.
* దేశంలోని అన్ని కుటుంబాలకు బ్యాంకు సేవలు అందుబాటులోకి తెచ్చాం
ప్రస్తుతం రాష్ట్రంలో రెండువేలకు పైగా మంది కరోనా వైరస్ బారిన పడి చికిత్స పొందుతున్నారు. వీరిలో 659 మంది హోం ఐసోలేషన్‌లో ఉన్నారు. జీహెచ్ఎంసీలో తాజాగా 29 పాజిటివ్ కేసులు నమోదు అయ్యాయి.
టాలీవుడ్ లో డైరెక్టర్లకు ఏ మాత్రం కొరత లేదు. ఒకరిద్దరు మినహాయిస్తే.. వేరే భాష నుంచి వచ్చి ఇక్కడ సెటిల్ అయిపోయిన దర్శకులు కనిపించరంటే అందుకు కారణం.. మన దర్శకుల ప్రతిభే. మనోళ్ల బాలీవుడ్ కి వెళ్లి సత్తా చాటిన సందర్భాలు కనిపిస్తాయి కానీ.. వాళ్లొచ్చి తెలుగు సినిమాలను దున్నేసినవి అంతగా ఉండవు.
1.దారుణం..హెలికాప్టర్లు ఢీకొని 13 మంది సైనికుల మృతి.. ఆఫ్రికాలోని మాలిలో  దారుణం జరిగింది. ఫ్రాన్స్‌కు చెందిన రెండు యుద్ధ హెలికాప్టర్లు అనుకోకుండా ఢీకొన్నాయి. బుర్కినా ఫాసో, నైజర్ సరిహద్దుల సమీపంలో సోమవారం రాత్రి 7 గంటల 30 నిమిషాల ప్రాంతంలో ఈ విషాదం చోటుచేసుకుంది…Read More 2.రేప్‌లు జరిగేందుకు మహిళలే కారణం: సీనియర్ దర్శకుడి వివాదాస్పద వ్యాఖ్యలు మహిళలపై వేధింపులకు, అత్యాచారాలు జరిగేందుకు వారే కారణమని సీనియర్ దర్శకుడు, నటుడు కె.భాగ్యరాజా వివాదాస్పద వ్యాఖ్యలు చేశాడు…Read More 3.ఆమంచి […]
ఓటింగ్‌కు ముందు ట్రంప్‌కు ఝలక్, హిల్లరీ క్లింటన్‌దే గెలుపు!!
ఛత్తీస్​గఢ్​ జశ్​పుర్​లో దారుణ ఘటన జరిగింది. పతాలగావ్​లో దుర్గామాత విగ్రహ నిమజ్జనానికి వెళుతుండగా.. ఓ బృందంలోని 20మందిపైకి ఓ కారు వేగంగా దూసుకెళ్లింది. ఘటన నుంచి తేరుకున్న అనంతరం స్థానికులు క్షతగాత్రులను ఆసుపత్రికి తరలించారు. ఈ ఘటనలో నలుగురు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. మరికొందరు గాయపడ్డారు. వీరిలో పలువురు పరిస్థితి విషమంగా ఉన్నట్టు సమాచారం.
తిరుపతి: శ్రీవారి దర్శనం కోసం వచ్చే వయోవృద్ధులు, దివ్యాంగులకు, అయిదు సంవత్సరాల లోపు చంటిపిల్లల తల్లిదండ్రులకు తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం ప్రత్యేక ఏర్పాట్లు చేస్తోంది. ప్రతినెలా రెండు సాధారణ రోజుల్లో వారికి ప్రత్యేక దర్శన భాగ్యాన్ని కల్పిస్తోంది. ఇందులో భాగంగా తొలి విడత దర్శనం మంగళవారం ఆరంభం కానుంది.
తెలుగు రాష్ట్రాల్లో సంచలనం రేపిన వైఎస్ వివేకానంద హత్యకేసు దర్యాప్తులో పోలీసులు పురోగతి సాధించారు. ఈ కేసుకు సంబంధించి ముగ్గురిని అరెస్ట్ చేసినట్లు పులివెందుల పోలీసులు పత్రికా ప్రకటన విడుదల చేశారు. వివేకానంద అనుచరుడు ఎర్ర గంగిరెడ్డి, వ్యక్తిగత కార్యదర్శి కృష్ణారెడ్డి,  పనిమనిషి లక్ష్మి కుమారుడు ప్రకాశ్‌ని అరెస్ట్ చేసినట్లు పులివెందుల పోలీసులు వెల్లడించారు. వివేకానంద మృతి సందర్భంగా సాక్షాలు తారుమారు చేసినట్లు పోలీసులు గుర్తించారు. బాత్రూమ్‌లో ఉన్న వివేకానంద మృతదేహాన్ని బెడ్‌రూమ్‌కి తరలించారని..అక్కడి నుంచి పులివెందుల ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్లారని పోలీసులు తెలిపారు. ఆ సమయంలో గంగిరెడ్డి కూడా అక్కడే ఉన్నట్లు వెల్లడించారు.  ముగ్గురు నిందితులను అరెస్ట్ చేసిన అనంతరం పులివెందుల కోర్టులో ప్రవేశపెట్టారు.
లాక్​డౌన్​లో బంద్ కాకుంటే రూ.30 వేల కోట్లు
జపాన్ దేశం పాస్ పోర్ట్ తో 191 దేశాలలో తిరగొచ్చు.
గ్రామంలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాల ఒకటి, ప్రభుత్వ ప్రాథమికోన్నత పాఠశాల ఒకటి ఉంది. బాలబడి, మాధ్యమిక పాఠశాల‌లు, సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల, అనియత విద్యా కేంద్ర, బద్వేలులో ఉన్నాయి. సమీప జూనియర్ కళాశాల, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల, మేనేజిమెంటు కళాశాల, పాలీటెక్నిక్‌లు, బద్వేలు లోను, ఇంజనీరింగ్ కళాశాల డి.అగ్రహారం లోనూ ఉన్నాయి. దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల, సమీప వైద్య కళాశాల, కడప లోనూ ఉన్నాయి.
కాగా, నైరుతి బంగాళాఖాతంలో బలపడిన తీవ్రవాయుగుండం సోమవారం మధ్యాహ్నం కడలూరు దగ్గర తీరాన్ని తాకింది. తీరం దాటేందుకు మరో రెండు గంటల సమయం పట్టే అవకాశం ఉంది. దీని ప్రభావంతో మరో 24 గంటలు భారీ వర్షాలు కురిసే అవకాశం ఉన్నట్లు వాతావరణ శాఖ అధికారులు తెలిపారు.
ఈ చిత్రంలో హాలీవుడ్ ప్రముఖ నటుడు డేనియల్ క్రెగ్ కి జోడీగా ఓల్గా అనే హీరోయిన్ నటించిన సంగతి తెలిసిందే.
సల్మాన్‌ఖాన్ ‘రేస్-3’ ఫిల్మ్‌మేకర్స్ వినూత్న ఆలోచన చేశారు.సినిమా ఎండింగ్‌పై క్లారిటీ లేనప్పుడు రెండు రకాల క్లైమాక్స్‌లు షూట్ చేయడం సహజం. ఎడిటింగ్ సమయంలో చర్చించి నిర్ణయం తీసుకోవచ్చనే ఉద్దేశంతో ఇలా చేస్తుంటారు. కానీ రేస్-3 ఫిల్మ్‌మేకర్స్ వినూత్న ఆలోచన చేశారు. సల్మాన్‌ఖాన్, బాబి డియోల్, అనిల్ కపూర్, జాక్విలిన్ ఫెర్నాండెజ్ కీలక పాత్రలు పోషించిన ఈ సినిమా క్లైమాక్స్ లీక్ అవ్వకూడదనే ఉద్దేశంతో మూడు రకాల క్లైమాక్స్‌లు తీశారు. వీటిలో ఏది సినిమాలో ఉంటుందనేది సస్పెన్స్. ఆఖరి నిమిషంలో ముందే నిర్ణయించుకున్న క్లైమాక్స్ పార్టును సినిమాకు జోడిస్తారట. రేస్ సిరీస్ సినిమాలకు క్లైమాక్సే ప్రాణం. ఊహించని ట్విస్ట్‌లతో ముగుస్తాయి ఈ సినిమాలు. రేస్-3 కూడా అందుకు మినహాయింపు కాదు. అలాంటి కీలకమైన క్లైమాక్స్ సీన్ ఏంటనే విషయం రిలీజ్‌కు ముందే ప్రేక్షకులకు తెలిసిపోతే సినిమాపై ఆసక్తి పోతుంది.అలాగే ప్రేక్షకులకు నచ్చే క్లైమాక్స్ సీన్ చివరికి ఓకే చేస్తారట. అందుకే ఇలా మూడు రకాల ముగింపులు షూట్ చేసి సిద్ధంగా పెట్టుకున్నారు. ఇక రేస్-3 చిత్రం జూన్ 15న ప్రపంచవ్యాప్తంగా విడుదలకానుంది. సల్మాన్‌ ఖాన్‌లోని నటుడు మనందరికీ ఎప్పటినుంచో పరిచయమే. ఆ తర్వాత పెయింటర్‌గా, సింగర్‌గా మారి ఆశ్చర్యపరిచారు. ఇప్పుడు తనలో దాగున్న మరో కొత్త టాలెంట్‌ను బయటకు తీశారు సల్మాన్‌. తాజా చిత్రం ‘రేస్‌ 3’ కోసం ఆయన పాటల రచయితగా మారారు. ఈ సినిమాలో హీరో,హీరోయిన్‌ మధ్యలో వచ్చేఓ రొమాంటిక్‌ సాంగ్‌ను ఒక ప్రముఖ రచయితతో రాయించాలని చిత్రబృందం చూస్తుంటే ‘నేను రాసుకున్న పాట ఒకటి ఉంది’ అని, తను రాసుకున్న పాటను చదివి వినిపించారట సల్మాన్‌. టీమ్‌ అందరికీ ఆ పాట బాగా నచ్చిందట.వెంటనే ఆ పాటకు మ్యూజిక్‌ కంపోజ్‌ చేసే పనిలో పడ్డారట సంగీత దర్శకుడు విశాల్‌ మిశ్రా. ఈ రొమాంటిక్‌ సాంగ్‌ను సల్మాన్, జాక్వెలిన్‌పై నృత్యదర్శకుడు రెమో డిసౌజా చిత్రీకరించారు. ఈ చిత్రాన్ని ఈ ఏడాది రంజాన్‌కి విడుదల చేయాలనుకుంటున్నారు. సో.. సల్మాన్ లోని ఈ న్యూ టాలెంట్‌ను మనం రంజాన్‌కు వినొచ్చన్నమాట. సల్మాన్‌ లవర్స్‌ లిస్ట్‌ చాలానే ఉంది. సంగీతా బిజలానీ, ఐశ్వర్యా రాయ్, కత్రినా కైఫ్, లూలియా వంటూర్‌.. మరి.. వీళ్లల్లో ఎవరి కోసం సల్మాన్‌ ఆ రొమాంటిక్‌ సాంగ్‌ రాశారో?
విద్యా సౌకర్యాలు.
నేషనల్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఫర్ ఆక్యుపేషనల్ సేఫ్టీ అండ్ హెల్త్ 85 డిబిఎ సౌండ్ ఎక్స్పోజర్ లెవల్ను సిఫార్సు చేసినట్లు వాల్స్ట్రీట్ కథనం ఇటీవల పేర్కొంది. కానీ దీనికి భిన్నంగా డేనియల్ ఫింక్ వ్యాఖ్యలు చేశారు. 70 డెసిబెల్స్ కంటే ఎక్కువ సౌండ్ పిల్లలు, యువకులకు అంత సరక్షితం కాదని ఆయన చెబుతున్నారు. అయితే, ఫ్యాక్టరీలో శబ్ధాల మధ్య పనిచేసే కార్మికులు, లేదా భారీ పరికరాల ఆపరేటర్లకు 85 డెసిబెల్స్ సౌండ్ వరకు ఎటువంటి ప్రమాదం లేదని, ఈ ప్రమాదం చిన్నపిల్లల్లోనే ఎక్కువగా ఉంటుందని ఆయన చెప్పారు. ఏదేమైనా, పిల్లల చెవులు జీవితకాలం పనిచేయాల్సిన అవసరం ఉంది. కాబట్టి, సాధ్యమైనంత వరకు హెడ్ఫోన్స్, ఇయర్బడ్స్ వాడకాన్ని తగ్గించాలని చెప్పారు. ఒకవేళ, ఉపయోగించినా సరే 70 డెసిబెల్స్ కంటే ఎక్కువ స్థాయిలో ఆడియో వినకూడదని ఆయన సిఫార్సు చేస్తున్నారు.
‘అబద్ధం చెప్తున్నావ్’ వచ్చి చేతులు వేసింది. ఛాతీని ఛాతీతో గుద్దింది. నడుమును నడుముకు వేసి రుద్దింది. వచ్చినవాడిది ఉక్కులాంటి ఒళ్లు. ‘చెప్పు ఎక్కడికెళ్లావ్ పది రోజులు’ ప్రశ్న వేస్తూ ఉంది గాని ఒంటి మీద ఒంటిని వేసి వెచ్చబెడుతూ ఉంది. పసుపులా ఉన్న ఒళ్లు. గంధంలా ఉన్న ఒళ్లు. చుట్టిన పూలచెండులా ఉన్న ఒళ్లు. ‘నిన్నూ…’ ‘రా.. రా… చూసుకుందాంరా’ ‘నిన్నూ’… బట్టలు ఎందుకు వేసుకుంటారో మనుషులు. చించెయ్యాలి వీటిని. చీలికలు పీలికలు చేసెయ్యాలి వీటిని. చేశాడు. చేయడానికి సహకరిస్తూ ఉంది. మీద పడ్డాడు. పడటానికి సహకరిస్తూ ఉంది. మొత్తం ఒంటిని పంట కరిచి గొంతులో వేసుకొని మింగేలా ఉన్నాడు. ‘వెధవా’ శివంగిలా లేచింది. ‘ఎవత్తిరా అది నిన్నిలా చేసి పెట్టింది. ఎవరు నిన్ను పిండి వదిలిపెట్టింది. ఎవత్తది’ ‘నమ్మడానికి చిన్నపిల్లనన్నుకున్నావా.. చేతకానిదాన్ననుకున్నావా’… పక్కనే బాకు ఉంది. వాడిదే. వాడెప్పుడూ వాడేదే. తీసి మెడ మీద గుచ్చింది. ‘దేవుడి మీద ఆన. ఏం జరిగిందో చెప్పు. ఎందుకు ఇంత చల్లబడిపోయావో చెప్పు’… నెత్తురు కారుతూ ఉంది. బొట్లుబొట్లుగా. ‘వేటకు వెళ్లాను. దొమ్మీ వేటకి. రక్తపు వేటకి. అల్లర్లు జరిగే ఊరిలో కత్తి పట్టుకు దూరాను. పాకిస్తాన్ హిందూస్తాన్‌ల పందేరంలో నా వంతు వాటా కోసం దిగాను. ముస్లింలు హిందువులు ఊచకోత కోసుకుంటూ ఉంటే మధ్య నా బాకుకు పని చెప్పడానికి దూకాను. ఒక ఇంట్లో మొత్తం ఏడుగురు ఉన్నారు. ఆరుమంది మగవాళ్లు. అందరినీ చంపేశాను. ‘దారిలో చెట్లు కనిపించాయి. వెనుకనే గడ్డి ఉంది. వెళ్లి పడుకోబెట్టాను’ ‘….’ ‘కాసేపు ఆడుకుందామా అనిపించింది. కాని ఆగలేకపోయాను. ముక్క విసిరాను. తురుపు ముక్క విరిరాను. గట్టిగా లోపలికంటా ముక్క వేగంగా విసిరాను’… ‘అప్పటికే.. అప్పటికే ఆ అమ్మాయి చచ్చిపోయి ఉంది. చచ్చిపోయిన అమ్మాయితో నేను. శవంతో నేను. చల్లారిపోయిన మాంసంతో నేను. శీతలమైన కటితో నేను.. నేను’… ‘…..’ ఇవాళ ఇలాంటి కథలు రాసేవారు లేరు. ఉన్నా వేసే పత్రికలు లేవు. వేసినా ఏమవుతుందో తెలుసు. కాని దాదాపు 70 ఏళ్ల క్రిందటే మంటో ఈ సాహసం చేశాడు. కాగితం కలంతో కార్చిచ్చు రగిలించాడు. మర్యాదస్తుల పైజామా బొందులు కదిలిపోయేలా చేశాడు. 1955లో పాకిస్తాన్‌లో చనిపోయాడు మంటో. కాని నాటి నుంచి ఇరుదేశాల సాహితీ సమాజాలలో అతను సజీవంగా ఉన్నాడు. దినదినాన చిరంజీవై వర్థిల్లుతున్నాడు. సత్యం చెప్పడానికి భయమెందుకు… అరిచి చెప్పు సత్యాన్ని అని మంటో అన్నాడు. అన్నట్టు బతికాడు. ‘మంటో’ సినిమా చూస్తూ ఉంటే ఇన్నాళ్లూ విన్న సాహితీ ప్రపంచంలోకి ప్రయాణించి వచ్చినట్టుగా అనిపించింది. మంటో, ఇస్మత్ చుగ్తాయ్, కిషన్ చందర్, అశోక్ కుమార్, శ్యామ్ చద్దా, ఫైజ్ అహ్మద్ ఫైజ్… వీరంతా తెర మీద కనిపిస్తూ ఉంటే పాత్రలై మాట్లాడుతూ ఉంటే ఆ సాహిత్యం అంతో ఇంతో తెలిసిన వారికి ఒళ్లు ఉబ్బితబ్బిబ్బవుతుంది. దేశ విభజనను ద్వేషించిన మంటోకు, హిందూ ముస్లిం కొట్లాటలను చూసి ఈసడించుకున్న మంటోకు, ఆ రక్తపాతాన్ని చూసి ఒణికిపోయిన మంటోకు, నిలువెల్లా నీరయ్యి పిచ్చిపట్టినట్టుగా కథలు రాసిన మంటోకు, అక్షరానికి అబద్ధపు మకిలి అంటకుండా అది కణకణమని వెలిగేలా చేసిన మంటోకు, మనిషిలోని నైచ్యానికి సాహిత్యంలో ఒక సాక్ష్యాన్ని పెట్టిన మంటోకు, చరిత్రను కథగా చేసిన మంటోకు, పూర్వికుల పాపాన్ని మనమైన కడుగుదాం అని రాబోయే భావితరాల కోసం ఆశపడిన మంటోకు… ఈ సినిమా ఒక కృతజ్ఞత. ‘ఖోల్ దో’, ‘బూ’, ‘ఠండా గోష్’, ‘టొబా టేక్ సింగ్’, ‘కాలి సల్వార్’… ఈ మంటో కథలు చదవని పాఠకులు వెలితి ఉన్న పాఠకులు. ‘మంటో’ సినిమా చూడని సాహితీకారులు వెలితి ఉన్న సాహితీకారులు.
డిప్యూటీ జనరల్ డైరెక్టర్  అనేక సంవత్సరాలు RTR డిమిత్రి Mednikov సన్నిహిత అధ్యక్ష కేడర్ రిజర్వ్ యొక్క ఒక సభ్యుడు. ప్రస్తుతం నేను టెలివిజన్ గైడ్ ఒక కొత్త స్థానానికి తన నియామకం తర్వాత ఈ జాబితా నుండి రిటైర్.
విశాఖ రెడేమేడ్….
అనరాక్ రిపోర్ట్: హౌసింగ్ సేల్స్ జంప్, 64 శాతంతో హైదరాబాద్ టాప్
ఆ దేశమే కాదు
వాన్ హ్యూంగ్ జూన్, ఉత్తర కొరియా గాయని కిమ్ సాంగ్ మి.
ముఖ్యమైన తేదీలు: దరఖాస్తు ప్రారంభ తేదీ ఆగస్టు 24, చివరి తేదీ సెప్టెంబర్ 7. ఆన్ లైన్ రాత పరీక్షలు:-  అసిస్టెంట్ మేనేజర్- అక్టోబర్ 10, అసిస్టెంట్- అక్టోబర్ 12న ఉండనుంది.
ఆస్ట్రేలియాతో నాగ్‌పూర్ వేదికగా ఆదివారం ముగిసిన చివరి వన్డేలో ఓపెనర్ రోహిత్ శర్మ క్లాస్ శతకం బాది భారత్‌ని ఒంటిచేత్తో గెలిపించాడు. ఈ మ్యాచ్‌లో 243 పరుగుల లక్ష్యాన్ని రోహిత్ (125: 109 బంతుల్లో 11x4, 5x6) దూకుడు‌గా ఆడటంతో టీమిండియా 42.5 ఓవర్లలోనే 243/3తో ఛేదించేసింది. మరో ఓపెనర్ అజింక్య రహానె (61)తో కలిసి తొలి వికెట్‌కి 124 పరుగుల భాగస్వామ్యం నెలకొల్పిన రోహిత్.. రెండో వికెట్‌కి కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లి (39)‌తో కలిసి 99 పరుగుల భాగస్వామ్యం నెలకొల్పాడు.
తాజాగా దీనికి రెండో భాగం రూపొందుతుంది. బెంగుళూరులో తాజా షెడ్యూల్‌ జరుగుతుంది. అనంతరం మైసూర్‌, రామోజీ ఫిల్మ్‌ సిటీ, కర్నాటకలో చిత్రీకరించబోతున్నారు. సెప్టెంబర్‌తో 90శాతం చిత్రీకరణ పూర్తవుతుందట. ఈ ఏడాది చివర్లో ఈ ‘కేజీఎఫ్ 2’ని విడుదల చేయనున్నట్టు టాక్‌. ఇందులో సంజయ్‌ దత్‌ వంటి ప‌లువురు బాలీవుడ్‌ నటీనటులు నటిస్తున్నారు. మరి ‘కేజీఎఫ్‌’ మొదటి భాగం సంచ‌న‌ల సృష్టిస్తే, రెండో భాగం మ‌రెంత‌టి సంచ‌ల‌నాల‌ను క్రియేట్ చేస్తుందో చూడాలి. ఫ‌స్ట్ పార్ట్ తో స్టార్‌ అయిపోయిన యష్‌ రెండో భాగం విజయం సాధిస్తే కన్నడ పరిశ్రమలో తిరుగులేని అగ్ర కథానాయకుడిగా నిలుస్తార‌ని చెప్పడంలో అతిశయోక్తి లేదు.
= ఇప్పుడున్నకాంగ్రెస్ నకిలీ పార్టీ. జాతీయత.. దేశ ఐక్యతే బీజేపీకి ప్రధానం. తెలంగాణ విమోచన దినోత్సవాన్ని అధికారికంగా నిర్వహించాలని బీజేపీ 1999 నుంచి పోరాడుతుంది. జైపాల్ రెడ్డి ఒక్క రోజు కూడా ఈ విషయం మీద మాట్లాడలేదు. హైదరాబాద్ పై పోలీసు చర్య నెహ్రు.. పటేల్ ఇద్దరూ కలిసి తీసుకున్న నిర్ణయం అన్న జైపాల్ మాటలుపూర్తిగా తప్పు. పటేల్ కుంటే హైదరాబాద్ సంస్థానం విలీనం అయ్యేది కాదని 1947 నాటి ఐఏఎస్ అధికారి ఎంకేకే నాయర్ రాసిన పుస్తకంలోని విషయాల్ని మర్చిపోకూడదు (ఈ సందర్భంగా ఆ పుస్తకాన్ని విలేకరులకు చూపించటం గమనార్హం)
02 - లామినేట్ ఫ్లోరింగ్: సర్ఫేస్ను ధృవీకరించండి
ఇంత చిన్న టాపిక్ మీద అంత పెద్ద డిస్కషన్ ఎందుకు అనుకున్న ఉపాసన.. ధృవ ప్రీ రిలీజ్ ఈవెంట్ లో కనిపించకపోవడానికి కారణం చెప్పేసింది. ఎక్స్ ప్లనేషన్ టైపులో కాకపోయినా.. ఇన్ఫర్మేషన్ ఇచ్చినట్లుగా అసలు విషయం చెప్పింది ఉపాసన. 'ఆస్ట్రేలియాలో ఉన్నానండీ! ఇండియా వచ్చేస్తున్నా. మమ్మీతో కలిసి లీడర్ షిప్ డైలాగ్ ఈవెంట్ కి అటెండ్ అయ్యాను. నిన్ను మిస్ అవుతున్నా మిస్టర్ సీ. డిసెంబర్ 9న రానున్న ధృవ కోసం ఆన్ టైంలో వచ్చేస్తాలే' అంటూ ట్వీట్ చేసింది ఉపాసన.
సందీప్ తో ఇప్పట్లో సినిమా లేదని తేలిపోయిందంటున్నారు. ఇక సుకుమార్ తో సినిమా ఉంటుందో ఉండదో కూడా అర్థం కావడం లేదు. కొరటాలతో మహేష్ కు మరో సినిమా చేయాలని ఉన్నా చిరంజీవికి ఆ తర్వాత మరో మెగా హీరోకు ఆయన కమిట్ అయ్యి ఉన్నాడట. అందుకే మహేష్ బాబుకు మరే దర్శకుడు కూడా అందుబాటులో లేడు. చేస్తే కొత్త వారితో ప్రయోగం చేయాలి. కాని మహేష్ బాబుకు అది ఇష్టం లేదట. అందుకే తనకు మహర్షి వంటి మంచి సినిమాను ఇచ్చిన వంశీకి మళ్లీ ఛాన్స్ ఇవ్వాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
ఇటు తెలుగులోనే కాకుండా..హిందీలోనూ వరుస సినిమాలు చేస్తూ.. ఫుల్ బిజీగా మారిపోయింది రకుల్ ప్రీత్ సింగ్. ప్రస్తుతం
విడివిడిగా దరఖాస్తులు కొనుగోలు చేయడం ఖరీదైనది; అప్లికేషన్ల సాఫ్ట్వేర్ సూట్ కట్ట సాధారణంగా ప్రతి విడిగా కొనుగోలు ఖర్చు కంటే చాలా తక్కువ ధర.
నాని మాట్లాడుతూ... ఈ సినిమా ట్రైలర్ చూస్తుంటే నాకు పిల్ల జమీందార్ సినిమా గుర్తుకు వస్తుంది. చాలా బాగుంది సినిమా తప్పకుండా విజయాన్ని దక్కించుకుంటుందనే నమ్మకం వ్యక్తం చేశాడు. ఇక ఈ కార్యక్రమంకు మధుర శ్రీధర్ రమ్మని మెసేజ్ పెట్టిన వెంటనే ఒక బాధ్యతగా భావించి వచ్చాను. ఆయన ఎన్నో సినిమాలకు తనవంతు సాయంగా నిలిచారు. మంచి సినిమాకు మద్దతుగా ఉండాలని ఆయన భావిస్తారు. అందుకే నేను ఈ సినిమాకు వచ్చాను.
టీ20 మ్యాచుల్లో వీరేంద్ర సెహ్వాల్, కెఎల్ రాహుల్, విరాట్ కోహ్లీ, రోహిత్ శర్మ కంటే బెటర్ స్టైయిక్ రేటు కలిగిన దినేశ్ కార్తీక్, సౌతాఫ్రికా, ఇంగ్లాండ్‌ దేశాల్లో మంచి రికార్డు క్రియేట్ చేశాడు.
26/11 ముంబై దాడుల‌కు 13 ఏళ్లు.. పాకిస్థాన్ దౌత్య‌వేత్త‌కు స‌మ‌న్లు
దాదాపు 82 శాతం రోగులు 10 రోజుల పాటు కోమాలోనే ఉండగా, 55 శాతం రోగులు కనీసం మూడు రోజుల పాటు మనో వైకల్యంతో బాధపడ్డారని తెలిపారు. మెదడు పనితీరు గతితప్పడం సగటున 12 రోజుల పాటు కనిపించిందని పేర్కొన్నారు.
బుచ్చిరాజుపేట (నక్కపల్లి)
'ఈ కేసులో పసలేదు!'
లక్షల మందిలో కేవలం కొంత మందికి మాత్రమే ప్రజాప్రతినిధిగా ఎన్నికయ్యే అదృష్టం లభిస్తుందని... ఆ అవకాశాన్ని ప్రజాసేవ చేసేందుకు వినియోగించుకోవాలని తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ పిలుపునిచ్చారు. ఈ రోజు హైదరాబాదులో మేయర్లు, మున్సిపల్ ఛైర్మన్లు సదస్సులో ఆయన ప్రసంగించారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ, తెలంగాణలో నగరాలు, పట్టణాలు మెరుగ్గాలేవని... వాటిని అభివృద్ధి చేయాల్సిన అవసరం ఉందని చెప్పారు. స్వచ్ఛభారత్ కార్యక్రమం ద్వారా పట్టణాల్లో మార్పు తీసుకురావచ్చని సూచించారు. గంగానది తరహాలో మూసీనదిని కూడా ప్రక్షాళన చేయాల్సిన అవసరం ఉందని అన్నారు.
స్వరాన్ని రాసేటప్పుడు అవి ఏ స్థాయిలో పాడాలో సూచించడానికి చుక్క (.) గుర్తు వాడతారు. అక్షరానికి క్రింద చుక్క గుర్తు పెడితే మంద్ర స్థాయి, పైన పెడితే తార స్థాయి, ఏ చుక్క గుర్తు లేకపోతే మధ్యమ స్థాయి అని అర్ధం.
రెడ్డి అభ్యర్థులతో ఎమ్మెల్సీ బరిలోకి టీఆర్ఎస్.. కేటీఆర్ జోక్యంతో మాజీ స్పీకర్‌కు మొండిచేయి..?
ఉపగ్రహంలోని పేలోడ్.
యూకే కొత్త ఇమ్మిగ్రేషన్ రూల్స్: విదేశీ నేరస్థులకు తలుపులు క్లోజ్, కాదని అడుగుపెడితే..!!
ప్రజల నుంచి తీవ్ర విమర్శలు రావడంతో వరద సాయం అందని వారికి మరో అవకాశం కల్పించింది తెలంగాణ ప్రభుత్వం. మీ సేవా ద్వారా దరఖాస్తు చేసుకుంటే అర్హులందరికీ డబ్బులు అందుతాయని తెలిపింది. పేరు, కుటుంబ సభ్యుల వివరాలు, ఆధార్ కార్డు నెంబర్, కాలనీ, బ్యాంక్ ఖాతా వివరాలతో దరఖాస్తు సమర్పిస్తే.. అధికారులు క్షేత్ర స్థాయిలో పరిశీలిస్తారు. అనంతరం అర్హులైన వారి బ్యాంకు ఖాతాల్లో రూ.10వేలు జమ చేస్తారు. మంత్రి కేటీఆర్ ఈ ప్రకటన చేసిన మరుసటి రోజు నుంచే.. మీ సేవ వద్ద క్యూలైన్లు కనిపిస్తున్నాయి. చేతిలో దరఖాస్తు పత్రాలను పట్టుకొని గంటల తరబడి ఎదురు చూస్తున్నారు కాలనీ వాసులు.
ఒకప్పుడు టాలీవుడ్ స్టార్ హీరోయిన్ గా గుర్తింపు తెచ్చుకున్న శ్రియా దాదాపు అగ్ర హీరోలందరి సరసన ఆడిపాడింది. అప్పట్లో శ్రియాకి మామూలు ఫాలోయింగ్ ఉండేది కాదు. ఇప్పటికీ కూడా తన ఫిట్ నెస్ తో షాకిస్తోంది ఈ బ్యూటీ.
అతన్ని దారుసలాంలోని ఓ ఆస్పత్రికి తరలించారు. చికిత్స పొందుతూ ఆదివారం అతను మరణించాడు. బాధితుడి తల్లి ఫిర్యాదుమేరకు రాయదుర్గం పోలీసులు కేసు నమోదుచేశారు.
గ్రామంలో అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ.లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
రాష్ట్ర ప్రభుత్వం పాలనా సిద్ధాంతాల నుండి దూరంగా జరిగిపోతోందని పలువురు ప్రభుత్వ పాలనా సిద్ధాంతకర్తలు వ్యాఖ్యానిస్తున్నారు. ప్రజలకోసం ప్రభుత్వం అనే ప్రాథమిక సిద్ధాంతానికి విరుద్ధంగా ప్రభుత్వం కోసం ప్రజలు అన్నట్లుగా తయారైంది. ప్రభుత్వం ఏర్పాటు జరిగింది మొదలుకొని ప్రజలకి ఇబ్బందులు ఇక్కట్లు మొదలయ్యాయని విమర్శలు బయల్దేరాయి. నవ్యాంధ్ర రాష్టవ్య్రాప్తంగా వివిధ శాఖలు వాటి వాటి అధికారులు అంతా ఏదేదో జరుగుతున్నట్లుగా భ్రమింపచేయాలని నానా తంటాలు పడుతున్నట్లు ఉంది. మన రాష్ట్రంలో పరిపాలన అంతా అభూతకల్పన మీదనే నడిచిపోతోంది. అంతా అర్థంకాని గందరగోళం ఎవరేం చేస్తున్నారో ఎందుకు చేస్తున్నారో ఎలా చస్తున్నారో ఎవరికీ ఏమీ అర్థంకాదు. అంత పరుగే పరుగో పరుగు. ఆగకుం డా ఆపకుండా పరుగో పరుగు ఎందుకో? ఏమో! ఎవరికోసం? ఏమో! ఎందాక? ఏమో? అంతా ఏమో ఎందుకో ఎంతవరకో ఎవరికీ ఎవరు చెప్పలేకపోతున్నారు. అంతా అందరూ పరుగో పరుగు? పరిగెత్తి సాధించిందేమిటో ఎవరికీ అర్థంకాదు. రాష్ట్రంలో ఆదాయం అప్పులు ప్రభుత్వ నిర్వహణపై ప్రజలకు అవగాహన కల్పించే ఏ ప్రయత్నమూ ప్రభుత్వ పెద్దలు చేసుకోవట్లేదు. ఆదాయం, ఖర్చు, అప్పులు ప్రభుత్వ నిర్వహణ వ్యయం మంత్రుల జీతభత్యాలు, శాసనసభ్యులు ఎంత ఏ విధంగా ఇస్తున్నారో ఇంతవరకూ ప్రభుత్వం ఏమీ చెప్పటంలేదు.
వెంకటరమణారెడ్డి సోమవారం అసెంబ్లీ మీడియా పాయింట్ వద్ద మాట్లాడారు. తెలంగాణ ప్రజల ఆకాంక్షను అర్థం చేసుకొని తెలంగాణ ఏర్పాటుకు సానుకూల నిర్ణయం తీసుకున్న కాంగ్రెస్ పార్టీ అధ్యక్షురాలు సోనియా గాంధీ, ప్రధాని మన్మోహన్ సింగ్, రాష్ట్రపతి ప్రణబ్ ముఖర్జీలకు ఈ సందర్భంగా ఆయన ధన్యవాదాలు తెలిపారు. ప్రజాస్వామ్య వ్యవస్థను అవమానపర్చేలా శాసనసభలో ప్రవేశపెట్టిన తెలంగాణ ముసాయిదా బిల్లు ప్రతులను తెలుగుదేశం సీమాంధ్ర నాయకులు చించివేయడం అనాగరికమని గండ్ర అన్నారు. వైయస్సార్ కాంగ్రెస్ నేతలు ముసాయిదా బిల్లును దహనం చేయడం దుర్మార్గపు చర్య అని ఆరోపించారు.
జి.కొత్తపల్లి
పవన్ కళ్యాణ్ ఎవరో రాసిచ్చిన స్క్రిప్ట్‌ను చదువుతున్నారని మంత్రి అన్నారు. పవన్‌ అజ్ఞాతవాసే కాదు.. అజ్ఞానవాసి కూడా అని పేర్ని నాని ఆరోపించారు. తనను చూసి వైసీపీ నేతలు భయపడుతున్నారని పవన్‌ అన్నారని, అసలు ఎందుకు భయపడాలో పవన్‌ చెప్పాలని కోరారు పేర్ని నాని. ఎన్నికలు వచ్చినప్పుడే పవన్‌కు ప్రజలు గుర్తుకువస్తారని, కాపుల కష్టాలను పవన్‌ ఏనాడైనా పట్టించుకున్నాడా..? అని ప్రశ్నించారు పేర్ని నాని.
ఇంగ్లాండ్ తరపున వన్డే ఫార్మాట్‌లో అత్యథిక వికెట్లు తీసిన మహిళా బౌలర్ల జాబితాలో లౌరా మూడో స్థానంలో నిలిచారు. ఆమె రిటైర్మెంట్ ప్రకటనపై ఇంగ్లాండ్ మహిళా క్రికెట్ డైరెక్టర్ క్లార్ కానోర్ స్పందించారు. క్రికెట్ చరిత్రలో లౌరా రికార్డులే ఆమె అంకిత భావాన్ని తెలుపుతాయని పేర్కొన్నారు.
హైకోర్టు తీర్పును సవాల్ చేస్తూ ఈ సంస్థలు సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించగా.. ఇక్కడ కూడా నిరాశే ఎదురైంది. సీసీఐ విచారణను నిలిపివేయాలన్న సంస్థల అభ్యర్థనను న్యాయస్థానం తిరస్కరించింది.
‘లవ్‌స్టోరి’లో మధ్య తరగతి కుర్రాడిగా కనిపించి హృదయాల్ని దోచుకున్నాడు కథానాయకుడు నాగచైతన్య. ‘థ్యాంక్‌ యూ’లో ఆయన ఆ నేపథ్యానికి చెందిన కుర్రాడిగానే కనిపిస్తాడని సమాచారం. విక్రమ్‌ కె.కుమార్‌ దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ సినిమా చిత్రీకరణ చివరి దశకు చేరుకుంది. పూర్తి చేసేందుకు మరోసారి రంగంలోకి దిగుతోంది చిత్రబృందం. సోమవారం నుంచి హైదరాబాద్‌లో కీలక సన్నివేశాల్ని తెరకెక్కించనున్నారు. నాగచైతన్య, అవికాగోర్‌తోపాటు మరికొంతమంది చిత్రీకరణలో పాల్గొంటారు. నాగచైతన్యకి జోడీగా రాశిఖన్నా నటిస్తోంది. దిల్‌రాజు నిర్మిస్తున్నారు. ఈ చిత్రానికి కథ: బి.వి.ఎస్‌.రవి, ఛాయాగ్రహణం: పి.సి.శ్రీరామ్‌, మాటలు: వెంకీ, మిథున్‌ చైతన్య.
కరోనా నేపథ్యంలో అత్యవసర సేవలను తిరస్కరించకూడదు
ఒక సంతోషంగా ముగింపు తో ప్రేమ మరియు ద్రోహం గురించి ఒక డిటెక్టివ్ కథ - "గులాబీల వైపు రేకుల నుండి బాత్". ప్లాట్లు "కార్మెన్" యొక్క ప్రదర్శన చుట్టూ పుట్టింది వంటి నాటకం నాయకుల్లో ఒకరైన ఫ్లేమెన్కో నృత్యం. అన్ని అభిరుచి మరియు కుట్ర, విరిగిన హృదయాలను, మరియు దొరకలేదు ప్రేమ - అన్ని ఈ నిగ్రహం స్పానిష్ సంగీతం నేపధ్యం వ్యతిరేకంగా జరుగుతున్న. ఎవరు ఈ కార్యక్రమం ప్రత్యక్ష చూసింది, అతను తన అద్భుతమైన శక్తి గురించి మాట్లాడుతుంది.
రాజేంద్రనగర్ బాలుడు అనిష్‌ మిస్సింగ్ కేసులో మరో బిగ్‌ ట్విస్ట్‌ చోటు చేసుకుంది. నిన్నటి నుంచి కనిపించ కుండా పోయిన బాలుడు మృతి చెందాడు. ఇంటి వెనుక ఉన్న చెరువులో బాలుడు అనిష్‌ మృత దేహం లభ్యం అయింది. 7 ఏళ్ల బాలుడు అనీష్ డెడ్ బాడీని అక్కడే ఉన్న స్థానికులు గుర్తించినట్లు సమాచారం అందుతోంది....
రైతు ఆత్మహత్యల విషయంలో ప్రభుత్వం స్పష్టతమైన ప్రకటన చేసినప్పటికీ విపక్షాలు కావాలని రాద్ధాంతం చేస్తున్నాయని సీఎం కేసీఆర్ ఆరోపించారు. విపక్షాల ఆందోళన అర్థరహితంగా ఉందని ఆయన మండిపడ్డారు. బీఏసీలో నిర్ణయించిన ప్రకారం రెండు రోజుల పాటు రైతు సమస్యలపై సుదీర్ఘంగా చర్చించామన్నారు. ఇంత చేసినా విపక్షాలు ఇదే అంశంపై మళ్లీ పట్టుబట్టడం సరికాదన్నారు.రైతు ఆత్మహత్యలను రాజకీయం చేయవద్దని..వారిలో ఆత్మస్థైర్యం నింపే విధంగా చర్చలు ఉండాలని హితవుపలికారు. ఇప్పటికైనా విపక్షాలు ఆందోళన విరమించి సభ సజావుగా సాగేందుకు సహకరించాలని సీఎం కేసీఆర్ విజ్ఞప్తి చేశారు.
ఈ ఫోటోపై సోషల్ మీడియాలో నెటిజన్లు జోకులు పేల్చుతున్నారు. “కోహ్లీ.. ట్రాఫిక్‌ పోలీసులు ఎంత చలానా వేశారేంటి?” అని ఒక నెటిజన్ ట్వీట్ చేయగా… మరొక నెటిజన్ “విరాట్‌ కోహ్లీ ఇప్పుడు ఎంత చలానా చెల్లించాడో” అని ట్వీట్ చేశాడు. రెండు రోజుల క్రితం ఢిల్లీలో ట్రాఫిక్‌ పోలీసులు హెల్మెట్‌ పెట్టుకోలేదని ఓ వ్యక్తికి రూ.23,000 చలాన్ వేసిన సంగతి తెలిసిందే.
విద్యా సౌకర్యాలు.
కేసులు అత్యధికంగా ఐదు రాష్ట్రాల నుంచే వస్తున్నందున, ఆ రాష్ట్రాల్లో మాత్రం కఠిన నిబంధనలను అమలు చేస్తూ, ఆర్థిక వృద్ధిని దృష్టిలో ఉంచుకుని, మిగతా రాష్ట్రాలను మినహాయించాలన్న చర్చ కూడా వీరి మధ్య వచ్చిందని తెలుస్తోంది.మరోసారి లాక్ డౌన్ విధించే విషయంలో జాగ్రత్తగా నిర్ణయం తీసుకోవాలని నరేంద్ర మోదీ భావిస్తున్నట్టు సమాచారం.
ప్రభుత్వ వైద్య సౌకర్యం.
అయితే రెండేళ్ళ గ్యాప్ తీసుకున్న రోహిత్ తన ఫిట్ నెస్ మీద పూర్తిగా దృష్టిపెట్టాడు.
న్యాయ నిపుణులు సైతం కేంద్ర ప్రభుత్వ వాదన సరైనదేనని అంటున్నారు.
అయితే అప్పటికే ప్రియుడితో రోజుల తరబడి ఎడబాటుగా ఉన్న కామిని భర్త బయటకు వెళ్లగానే పేపర్ బోయ్‌కి ఫోన్ చేసి ఇంటికి రప్పించుకుంది. నేరుగా బెడ్ రూంలోకి వెళ్లి రాసలీలల్లో మునిగిపోయారు. ఇదంతా ఇంటి సమీపంలోనే ఉండి గమనిస్తున్న భర్త.. నేరుగా ఇంటి ఆవరణలోకి వెళ్లి బెడ్ రూంలోకి చూశాడు. అక్కడ ఆయన భార్య కామిని.. పేపర్ బోయ్ పూర్తి నగ్నంగా శృంగారంలో మునిగి తేలుతున్న దృశ్యాలను చూసి ఖంగుతిన్నాడు. వెంటనే ఇంటి బయట నుంచి గడియ పెట్టి బంధువులు, ఇంటి చుట్టుపక్కల వాళ్లను పిలిచి వారిని రెడ్ హ్యాండెడ్‌గా పట్టుకున్నాడు. ఆ ఇద్దరిపై పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశాడు.
పర్షియన్ దండయాత్రకు ఇక రోమ్ నుంచి తనకు వచ్చే సహయమంటూ లేదు. అసలు ఆ ప్రస్తావన ఎత్తుతే తనను వెంటనే రోమన్‌కు రమ్మనే తాఖీదు వస్తుందని, ఇక్కడి సుఖాలను వదులుకోవలసి వస్తుందనీ అతను భయపడ్డాడు.
కీ-లాగర్స్‌తో కొత్త చిక్కు…
న్యూఢిల్లీ: రిషికేశ్వరి ఆత్మహత్య కేసును విచారించేందుకు ఫాస్ట్ ట్రాక్ కోర్టును ఏర్పాటు చేయాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం నిర్ణయించిందని మానవ వనరుల అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి గంటా శ్రీనివాస రావు ఆదివారం నాడు తెలిపారు. కమిటీ సిఫార్సుల మేరకు ప్రత్యేకంగా ప్రభుత్వ న్యాయవాదిని నియమిస్తామన్నారు.
సాధారణంగా ఒకరి ఇష్టానికి ఒకరు నడచుకుంటూ ఎవరూ విడిపోరు. ఒకరికి ఇష్టం లేని పనులు .. కష్టం కలిగించే పనులు మరొకరు చేసినప్పుడు మాత్రమే వీలు చూసుకుని విడాకులు జొరబడుతూ ఉంటాయి. అలాంటిదేదో ఈ జంటను కూడా అదే బాట పట్టించింది. అభిమానులు నిలుపుకున్న ఒక అందమైన ఫ్రేమ్ లో నుంచి వాళ్లు తప్పుకున్నారు. విడిపోయి స్నేహితులుగా ఉంటామని చెప్పారు. కానీ భార్యాభర్తల బంధంలో స్నేహం కూడా కలిసే ఉంటుంది కదా అనేది అభిమానుల మాట. ఏదైతేనేం అనుబంధమనే తేనె పట్టును ఒకసారి కదిపితే కష్టమే. ఇక ఇప్పుడు సమంత ఏం మాట్లాడినా అది అనేక దారుల్లో పరుగులు తీస్తుంది. సమంత పాత ఇంటర్వ్యూస్  కూడా ఇప్పుడు వైరల్ అవ్వుతునాయి
సూర్యాపేట, అక్టోబర్‌ 12 (నమస్తే తెలంగాణ) : ధాన్యం కొనుగోళ్ల విషయంలో మోదీ సర్కార్‌ క్షుద్ర రాజకీయాలకు పాల్పడుతున్నదని విద్యుత్‌ శాఖ మంత్రి గుంటకండ్ల జగదీశ్‌రెడ్డి మండిపడ్డారు. ధాన్యం కొనుగోలు చేస్తారా, లేదా అన్నది ఆ పార్టీ కేంద్ర నాయకత్వం తేల్చి చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు. గల్లీలో కూర్చుని గలీజ్‌ మాటలతో రాజకీయాలు నెరుపకుండా కొనుగోళ్లు చేస్తామన్న లేఖను తీసుకురావాలని రాష్ట్ర బీజేపీ నాయకత్వానికి ఆయన ఉద్బోధించారు. ధాన్యం కొనుగోళ్ల విషయంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం వివక్షకు నిరసనగా టీఆర్‌ఎస్‌ అధినేత, ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్‌ ఇచ్చిన పిలుపు మేరకు శుక్రవారం నాడు సూర్యాపేట జిల్లా కలెక్టరేట్‌ కార్యాలయం ఎదుట భారీ ఎత్తున ధర్నా చేశారు. నియోజకవర్గ వ్యాప్తంగా ప్రజాప్రతినిధులు, టీఆర్‌ఎస్‌ శ్రేణులతో పాటు రైతులు దాదాపు 6వేలకు పైనే మంది హాజరయ్యారు. ఈ సందర్భంగా మంత్రి జగదీశ్‌రెడ్డి మాట్లాడుతూ అసలు ధాన్యం కొనుగోలు చేస్తారా లేదా? అన్నది బీజేపీ నాయకత్వం తేల్చి చెప్పాలని నిలదీశారు. మోదీ మెడలు వంచి ధాన్యాన్ని కొనుగోలు చేస్తామని అంగీకరించే వరకు వత్తిడి చేస్తామని ఆయన స్పష్టం చేశారు. ఈ విషయంలో కేంద్రాన్ని వదిలే ప్రసక్తే లేదని మంత్రి హెచ్చరించారు.
ఆఫీస్‌ ఇల్లు.. అక్కడే
విభజన ద్వారా కాంగ్రెసు పార్టీ ఒక్క దెబ్బకు అన్ని పార్టీలను ధీటుగా ఎదుర్కొనవచ్చునని భావిస్తోందని చెప్పవచ్చు. విభజన ప్రక్రియలో తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి అధ్యక్షుడు కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖర రావును వ్యూహాత్మకంగానే భాగస్వామిని చేయలేదు. మరోవైపు సీమాంధ్రలో టిడిపి, వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీలను దెబ్బతీయడమే కాకుండా, తెలంగాణలో బిజెపి పుంజుకోకుండా చేసే ఉద్దేశ్యంలో భాగంగానే ఎన్నికలకు ముందు ఈ నిర్ణయం తీసుకుందని అంటున్నారు.
దాదాపు 7 నెలల తరువాత అదే ప్రాంతంలో నిందితుడు
కమలంలో గంటా మోగేందుకు సర్వంసిద్దమవుతోందా అధికార పార్టీ అంటే తెగ ఇష్టపడే గంటా శ్రీనివాస రావు, బీజేపీ కండువా కప్పుకోవడం ఖరారైందా హస్తినలో మకాం వేసిన గంటా, బీజేపీ పెద్దలతో పక్కా స్ట్రాటజీ ప్రిపేర్ చేస్తున్నారా తనతో పాటు మరికొంతమంది టీడీపీ ఎమ్మెల్యేలను సైతం, కమలంలో చేర్పించేందుకు సిద్దమవుతున్నారా రానున్న రెండు, మూడు రోజుల్లో ఏపీ టీడీపీలో ప్రకంపనలు తప్పవా...?
పోలీసుల కథనం ప్రకారం.. నందిపాడులో నివసిస్తున్న నర్మద నాలుగేళ్ల క్రితం రామును ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకుంది. కొంతకాలం నుంచి రాము ఆమెను వేధించడం మొదలు పెట్టాడు. దీంతో ఆమె రూరల్ పోలీసు స్టేషన్‌లో వరకట్నం వేధింపుల కేసు పెట్టింది.
పూరి రూ. 50 వేల సాయంతో పాటు మరో దర్శకుడు మెహర్ రమేష్ రూ. 10 వేలు.. నటుడు కాశీ విశ్వనాథ్ రూ.5 వేలు అందించారు. అంతకు ముందే ప్రసాద్ క్రియేటివ్ మెంటర్స్ ఫిలిం మీడియా స్కూల్ మేనేజింగ్ పార్టనర్ సురేష్రెడ్డి రూ.41 వేల సాయంను రాజ్ కుమార్ కు అందించారు. ఇంకా పలువురు సినీ ప్రముఖులు కూడా రాజ్ కుమార్ గారికి సాయం చేసేందుకు ముందుకు వస్తున్నారు. ఆయనకు మంచి వైధ్యం అందించడంతో పాటు ఒక స్పెషల్ సిస్టర్ ను ఏర్పాటు చేసే విషయమై ఆయన సన్నిహితులు ఆలోచిస్తున్నారట.
పట్టాలు తప్పిన ఎస్12, ఎస్13, ప్యాంట్రీకారు
సంగారెడ్డి జిల్లా రామచంద్రాపురం సర్కిల్ లోని కొల్లూరులో రూ.1355 కోట్లతో.. 124 ఎకరాల్లో 15,660 డబుల్ బెడ్ రూం ఇండ్ల భారీ టౌన్ షిప్ నిర్మించారు. 117 బ్లాక్ లలో 11 అంతస్తుల భారీ హౌసింగ్ ప్రాజెక్టు ప్రభుత్వం చేపట్టడం దేశంలోనే ఇది ప్రథమం.దేశంలోనే పెద్దదైన ఈ టౌన్ షిప్ లో షాపింగ్ కాంప్లెక్సులు, పోలీసు స్టేషన్, ఫైర్ స్టేసన్, కమ్యూనిటీ హాల్స్, స్టేడియం తదితర సౌకర్యాలన్నీ ఏర్పాటు చేస్తున్నారు.
ఇలాంటి వివక్ష ఇంకెంతకాలమని, హిందీని బలవంతంగా రుద్దే ప్రయత్నాలను విడనాడాలని అన్నారు. ఆయుష్ కార్యదర్శి రాజేశ్‌పై క్రమ శిక్షణ చర్యలు తీసుకోవాలని డిమాండ్ చేశారు.  ఈ మేరకు ఆయుష్ మంత్రి శ్రీపాద నాయక్‌కు లేఖ రాశారు. డీఎంకే చీఫ్ స్టాలిన్ కూడా తీవ్రంగానే స్పందించారు. ఇలాంటి ఘటనలు పునరావృతం కాకుండా ఉండాలంటే వెంటనే ఆయనపై చర్యలు తీసుకోవాలన్నారు.  కాంగ్రెస్ ఎంపీ, చిదంబరం తనయుడు కార్తీ చిదంబరం రాజేశ్ వ్యాఖ్యలను ఖండించారు.
60 ఏళ్ల క్రితమే ఆయన దళితుల కోసం పోరాటం చేయగా విద్యా, ఉద్యోగ, రాజకీయాల్లో రిజర్వేషన్లు లభించాయన్నారు. ఆయన దళిత వర్గాల పురోభివృద్ధికి కొంత మేర మార్గం చూపారన్నారు. కానీ పూర్తి స్థాయిలో దళితుల అభివృద్ధి జరగలేదని సిఎం కెసిఆర్ వ్యాఖ్యానించారు. దీనికి తోడు గత ప్రభుత్వాలు కూడా సరైన దిశలో దళితుల అభివృద్ధి గురించి ఆలోచించకపోవడం వల్లనే వారు ఇంకా పేదలుగానే ఉన్నారన్నారు. ప్రపంచం మొత్తం మీద జరిగిన కొన్ని దుర్మార్గాలు, పనికిరాని విషయాలతో మన దేశమే కాదు, యావత్ ప్రపంచంలోని కొన్ని కోట్ల మంది బాధలో ఉన్నారన్నారు. దేశంలో నిర్లక్ష్యానికి, అణచివేతకు, వివక్షకు గురైన జాతి దళిత జాతి అని అన్నారు. అలాంటి దళితుల్లో ఐకమత్యం రావాల్సిన అవసరం ఉందని ముఖ్యమంత్రి స్పష్టం చేశారు. తాను 20 ఏళ్లు పోరాటం చేస్తేనే ప్రత్యేక తెలంగాణ రాష్ట్రం వచ్చిందన్నారు. ఆ తర్వాత ఒక్కో సమస్యను పరిష్కరించుకుంటూ వస్తున్నామన్నారు.
హ్యుందాయ్ క్రెటా ధర థాలయోలాపరంబు లో ప్రారంభ ధర Rs. 9.99 లక్షలు తక్కువ ధర కలిగిన మోడల్ హ్యుందాయ్ క్రెటా ఈఎక్స్ మరియు అత్యంత ధర కలిగిన మోడల్ హ్యుందాయ్ క్రెటా ఎస్ఎక్స్ opt టర్బో dualtone ప్లస్ ధర Rs. 17.67 లక్షలు మీ దగ్గరిలోని హ్యుందాయ్ క్రెటా షోరూమ్ థాలయోలాపరంబు లో ఉత్తమ ఆఫర్ల కోసం సందర్శించండి. ప్రధానంగా సరిపోల్చండి కియా సెల్తోస్ ధర థాలయోలాపరంబు లో Rs. 9.89 లక్షలు ప్రారంభమౌతుంది మరియు హ్యుందాయ్ వేన్యూ ధర థాలయోలాపరంబు లో ప్రారంభమైన ధరతో సరిపోల్చండి Rs. 6.95 లక్షలు.
టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం పోరాటం చేసి ఉంటే ఈపాటికే బయ్యారానికి ఫ్యాక్టరీ వచ్చి కేసీఆర్ చరిత్రలో నిలిచిపోయేవారని, ఏజెన్సీవాసులు అంటున్నారు. ప్రభుత్వం ఏర్పడిన కొత్తలో కేంద్రంపై కేసీఆర్ ప్రభుత్వం తీవ్రంగానే ఒత్తిడి చేసింది. అన్నిపార్టీలనూ కలుపుకుపోయి మరోసారి ఉద్యమాన్ని చేసి ఉంటే కొంతలో కొంతయినా మోడీ ప్రభుత్వం తలొగ్గేదని అంటున్నారు. కేసీఆర్ చెప్పిన విధంగా సింగరేణితో కలిసి ఫ్యాక్టరీ నిర్మాణానికి పూనుకున్నా, ఆ తర్వాత కేంద్రం కలిసొచ్చే అవకాశం ఉందంటున్నారు. ఏదీ కుదరక పోతే ప్రైవేట్ సెక్టార్ తో కలిసి అయినా బయ్యారంలోని ముడి ఖనిజాన్ని వెలికితీయవచ్చంటున్నారు. ప్రైవేట్ సెక్టార్ తో కలిసి చేస్తే ప్రజావ్యతిరేకత వచ్చే అవకాశం ఉండడం, తద్వారా పార్టీకి, ప్రభుత్వానికి మచ్చ వచ్చే అవకాశం ఉండడంతో కేసీఆర్ మౌనంగా ఉండడమే మేలని భావించినట్లు చెబుతున్నారు. ఉక్కు పరిశ్రమ ఏర్పాటు మరుగున పడిపోవడానికి కారణం కేంద్ర ప్రభుత్వమే అని చూపే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు.
నిహారిక పెళ్లయ్యాక మా మధ్య మాటలు తగ్గాయి.. కూతురితో రిలేషన్‌‌పై నాగబాబు ఓపెన్ కామెంట్స్
'అమ్మహస్తం' పథకం ద్వారా అందించే సరుకుల ప్యాకెట్లపై సీఎం కిరణ్ తో పాటు పలువురు మంత్రుల ఫొటోలు ముద్రించి ఉంటాయన్న సంగతి తెలిసిందే. ఈ విషయమై సీఎంపై కిషన్ రెడ్డి వ్యంగ్యోక్తి విసిరారు. ఈ పథకం 'అమ్మహస్తం' కాదని, అరకొర హస్తమని, ఇంకా చెప్పుకోవాల్సి వస్తే మొండి హస్తమని పేర్కొన్నారు. ఈ పథకం అమలు బాధ్యతలు బీజేపీకి ఇస్తే ప్రభుత్వం ఇస్తున్న ధరలో సగానికే సరుకులు సరఫరా చేస్తామని కిషన్ రెడ్డి చెప్పారు. 'అమ్మహస్తం' ద్వారా సర్కారు రూ. 185లకే 9 రకాల వస్తువులను అందిస్తోంది.
ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వారం వారం సంత గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.
అభివృద్ధి అంటే రంగులు వేయడం కాదు అని కౌంటర్ ఇచ్చారు.
దీనిపై చీఫ్ జస్టిస్ ఎస్ ఏ బొబ్డే తీవ్ర ఆగ్రహాన్ని వ్యక్తం చేశారు. హౌ డేర్ అంటూ అసెంబ్లీ కార్యదర్శిని ఉద్దేశించి వ్యాఖ్యానించారు. ఆయనకు ఎంత ధైర్యం. ఆర్టికల్ 32 ఏం చెబుతోందో తెలియదా? అని ప్రశ్నించారు. రహస్యంగా ఉంచాల్సిన లేఖను బహిర్గతం చేయడం ఏ మాత్రం తేలిగ్గా తీసుకోలేమని అన్నారు దీన్ని తీవ్రంగా పరిగణిస్తున్నామని చెప్పారు. న్యాయ వ్యవహారాల్లోశాసనసభ జోక్యం చేసుకున్నట్టుగా కనిపిస్తోందని చెప్పారు. న్యాయ పాలనా వ్యవస్థలో జోక్యంగా పరిగణించాల్సి ఉందని అన్నారు.
కామెడీయే మూలం
వంగనూరులో సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. రైల్వే స్టేషన్ ఉంది. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, ఆటో సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
బంగ్లాదేశ్ క్రికెటర్ లిటన్ దాస్ ఇంట్లో భారీ గ్యాస్ పేలుడు సంభవించినట్లు తెలుస్తుంది.
చిరంజీవి, అమితాబ్ బచ్చన్, సురేందర్ రెడ్డి, రాంచరణ్ లకు నా అభినందనలు అని వెంకయ్య నాయుడు ట్వీట్ చేశారు.
బాలీవుడ్‌ కథానాయికల్లో చిత్రాంగదా సింగ్‌ రూటే సెపరేటు. ఉన్నది ఉన్నట్లు నికచ్చిగా మాట్లాడుతుంది. ఆ కారణంగా ఆమె కొన్ని సినిమాల్లో ఆఫర్లు కూడా పోగొట్టుకుంది. బాలీవుడ్‌ నటుడు నవాజుద్దీన్‌ సిద్ఖిఖితో గొడవపడి ఓ సినిమా నుంచి తప్పుకొన్నారు కూడా. సినిమాల్లోనే కాకుండా బుల్లితెరపై కూడా చిత్రాంగదా సందడి చేసింది. ఓ డ్యాన్స్‌ రియాలిటీ షో న్యాయనిర్ణేతగా కనిపించి హల్చల్ చేసింది.
తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కొద్దిసేపటి క్రితం రాజ్ భవన్ కు వచ్చి తెలుగు రాష్ట్రాల గవర్నర్ నరసింహన్ తో ప్రత్యేకంగా సమావేశమయ్యారు. సుమారు అరగంట పాటు వీరిద్దరి మధ్యా భేటీ జరుగగా, న్యాయాధికారులు, న్యాయవాదుల వివాదంపై గవర్నర్ కు వివరించినట్టు తెలిసింది. హైకోర్టు విభజన ఆలస్యం అవుతుండటంతో, తెలంగాణకు జరుగుతున్న అన్యాయం, ఇక్కడి న్యాయమూర్తుల నియామకాల ప్రక్రియ ఉదంతాలను ఆయన వివరించినట్టు సమాచారం. పరిస్థితులు సద్దుమణగాలంటే, తక్షణం హైకోర్టు విభజన జరగాల్సిందేనని, అందుకు చర్యలు తీసుకోవాలని కేసీఆర్ కోరినట్టు తెలుస్తోంది.
గురువారం నాడు అసోంలో 5, బీహార్లో 5, ఛత్తీస్‌ఘడ్‌లో 3, జమ్మూ కాశ్మీర్‌లో రెండు, కర్ణాటకలో 14,  మహరాష్ట్రలో 10, మణిపూర్‌లో 1, తమినాడులో 38, పశ్చిమ బెంగాల్‌లో 3 ఎంపీ స్థానాలకు ఎన్నికలు జరుగుతున్నాయి.
అమ్మకానికి భారత దేశం ఉందని… వేలకోట్ల పెట్టి విమానాలు కొని తిరుగుతున్నారు మొట్టమొదటి ప్రధాని మోడీ అని మాజీ ఎంపీ చింతా మోహన్ అన్నారు. ప్రభుత్వ రంగ సంస్థలు అమ్మకానికి పెట్టారు మొట్టమొదటి ప్రధాని మోడీ. క్యాబినెట్ సమావేశనికి ఆలస్యంగా వస్తారు కానీ ఏఒక్క మంత్రి గొంతు వినపడదు. చివరకు విద్యుత్ డిస్కంలు అమ్మకానికి పెట్టిన ఘనుడు ఆయన అన్నారు. దేశంలో గడ్డుకాలం నడుస్తుంది.. రైతులను జీపులతో గుద్ది చంపించారు అని తెలిపారు.
2 పాయింట్లు ఎంతో ముఖ్యం:
తెలంగాణలో కలకలం రేపుతున్న చెడ్డీ గ్యాంగ్
చిత్రసీమలో వారసులు , వారసురాలు ఎంట్రీ ఇవ్వడం కొత్తమీ కాదు..తాము టాప్ పొజిషన్ లో ఉండగానే తమ కుమారులను , కుమార్తెలను చిత్రసీమలోకి తీసుకొస్తారు. తాజాగా మాస్ మహారాజా రవితేజ సైతం తన కుమారుడ్ని హీరోగా ఎంట్రీ ఇప్పించాలని చూస్తున్నారు.
బిహార్లో కూటమిగా ఏర్పడటం వల్ల సానుకూల ఫలితాలు వచ్చాయని చెప్పిన కాంగ్రెస్ నేత పీఎల్ పునియా.. యూపీలోనూ కాంగ్రెస్, సమాజ్ వాదీ పార్టీల మధ్య పొత్తు ఉంటుందనే సంకేతాలు ఇచ్చారు. పేదలు, రైతుల శ్రేయస్సు కోసం పోరాడే రాజకీయ పార్టీలన్నీ బిహార్లో ఏకతాటిపైకి వచ్చాయి. యూపీలోనూ అలా జరగాల్సిన అవసరం ఉంది. పారిశ్రామిక వర్గాలు, ధనికులకు వంతపాడే వారు ఓటర్లను మభ్యపెట్టకుండా ఉండేందుకు కలిసి పోరాడాల్సి ఉందని పునియా వ్యాఖ్యానించారు.
ఇక ఒబెరాయ్ విషయానికి వస్తే.ఆయన ఆసియా గాట్కా ఫౌండేషన్ అధ్యక్షుడిగా, అపెక్స్ గ్రూప్ ఆఫ్ కంపెనీల వ్యవస్థాపకుడిగా, సర్బత్ డా భాలా ట్రస్ట్‌కు మేనేజింగ్ ట్రస్టీగా వ్యవహరిస్తున్నారు.
18 సంవత్సరాల కంటే తక్కువ వయస్సు కలిగిన బాలిక శారీరకంగాను మరియు మానసికంగా తల్లి బాధ్యతలు నిర్వహించేందుకు సిద్ధంగా ఉండదు. అటువంటి పరిస్థితిలో, ఆమె బిడ్డకు పోషకాహార లోపం సంభవించే ప్రమాదం ఉంటుంది. అందువల్లనే, మీ బిడ్డకు కనీసం 18 సంవత్సరాలు నిండకుండా వివాహం చేయాలని పరిగణించవద్దు.
నీటిఎద్దడి శరవేగంగా విస్తరిస్తున్న దేశం మనది. పట్టణాలు, పల్లెలు నానాటికీ ‘నిర్జల ప్రదేశాలు’గా మారిపోతున్నాయి. వర్షాకాలం వచ్చినా చెన్నై పట్టణానికి రైళ్లలో మంచినీరు సరఫరా చేయాల్సి వస్తోందంటే నీటి కొరత ఎంత తీవ్రరూపం దాల్చిందో అవగతమవుతుంది. రానున్న రెండేళ్లలో మరో ఇరవై ఒక్క పట్టణాలు ఇదే బాట పట్టనున్నాయని అధికారిక నివేదికలు ఘోషిస్తున్నాయి.
ఇక గ‌వ‌ర్న‌ర్ తాజాగా రాష్ట్ర ప్ర‌భుత్వంపై నిప్పులు చెరిగారు.క‌రోనా నేప‌థ్యంలో ప్ర‌భుత్వం చేస్తున్న ఉదాశీన‌త‌పై నిప్పులు గ‌క్కారు.కేసీఆర్‌కు తాను రెండు నెల‌ల నుంచి చేస్తున్న సూచ‌న‌లు, రాస్తున్న లేఖ‌ల‌ను కూడా బుట్టదాఖ‌లు చేస్తున్నార‌ని ఆమె చెప్పుకొచ్చారు.
మోటోరోలా తీసుకురాబోతున్న అప్‌కమింగ్‌ డివైజ్‌ మోటో ఎక్స్‌4, 32జీబీ వేరియంట్‌ ధర తూర్పు యూరోపియన్‌ మార్కెట్‌లో 350 యూరోలు అంటే సుమారు రూ.26,300 వరకు ఉండొచ్చని లీక్‌చేశారు.
ఉన్నత పాఠశాల దూరవిద్యా
1 మార్క్ పొందడం ద్వారా ఉత్తీర్ణులైన విద్యార్థులు 88
క‌రోనా వైర‌స్ సోకింద‌న్న పకార్లు రావ‌డంతో.. కొలంబియాలోని ఓ జైలులో అల్ల‌ర్లు చోటుచేసుకున్నాయి.  ఈ హింసాత్మక అల్లర్లలో ఆ జైలులోని 23 మంది ఖైదీలు చ‌నిపోయారు.
సొంత ఆటో, సొంత ట్యాక్సీ నడుపుకొంటున్న వారికి, మత్స్యకార్మికులకు రూ.10వేల చొప్పున ఇవ్వనున్నట్లు సీఎం జగన్ తెలిపారు. స్పందన కార్యక్రమంపై జిల్లా కలెక్టర్లు, ఎస్పీలతో సీఎం అమరావతిలో సమీక్ష నిర్వహించారు.
వైవిధ్యమైన సినిమాలు తీసే దర్శకుడు చంద్రశేఖర్ ఏలేటి దగ్గర అసిస్టెంట్ డైరెక్టర్‌గా పనిచేసిన భరత్.. ‘డియర్ కామ్రేడ్’ చిత్రం ద్వారా దర్శకుడిగా పరిచయమవుతున్నారు. కొత్త దర్శకులను ప్రోత్సహించడంతో ముందుండే విజయ్ దేవరకొండకు భరత్ కమ్మ స్నేహితుడు కావడంతో తొలి చిత్రంతోనే విజయ్ దేవరకొండ లాంటి క్రేజీ హీరోతో, మైత్రీ మూవీ మేకర్స్ లాంటి ప్రతిష్టాత్మక సంస్థతో కలిసి పనిచేసే అవకాశాన్ని అందిపుచ్చుకన్నారు భరత్ కమ్మ.
హరీష్ రంగంలోకి దిగారు.
ఇమేజ్ కి తగ్గట్లే అవకాశాలు వస్తాయి. అది వెండితెరపై అయినా రియల్ లైఫ్ లో అయినా... ఆ యంగ్ హీరోకి అలాంటి చిక్కే వచ్చి పడింది.  అవకాశం వచ్చింది కదా అని అతడు ఓ సినిమాలో గే పాత్రలో నటించాడు. ఇంకేం ఉంది.... సదరు హీరో గారికి గేల్లో విపరీతమైన క్రేజ్ పెరిగిందట. ఆరు బయట గే లంతా అతడిని కలల రాకుమారుడిలా భావించి డ్రీమ్ సాంగ్స్ వేసుకుంటున్నారు.
తరచుగా ఏదో ఒక కాంట్రవర్శీలో అతను భాగమవుతుంటాడు. ఇటీవల రవీంద్రన్ అనే నిర్మాతతో అతడికి గొడవ మొదలైంది. విశాల్ చివరి సినిమా ‘యాక్షన్’ను నిర్మించింది ఆ నిర్మాతే. ఐతే ఈ సినిమా డిజాస్టర్ అయి ఆ నిర్మాతను ముంచేసింది. దీంతో రవీంద్రన్ కోర్టును ఆశ్రయించాడు. విశాల్ తనకు మాట ఇచ్చి తప్పినందుకు పరిహారం చెల్లించాలని పిటిషన్ వేశాడు.
మీరు చాలా అద్భుతమైన స్పఘెట్టి సాస్ తయారు మరియు మీ స్నేహితులు మీరు ఒక వ్యాపార లోకి మార్చాలి అని మీరు చెప్పే లెట్. మీరు ఏ వ్యాపార నమూనాను ఉపయోగిస్తారు?
బదిలీ మొత్తం పేర్కొనండి.
ఈ షో గతంలో మీలో ఎవరు కోటీశ్వరుడు పేరుతో స్టార్ మా ఛానెల్ లో ప్రసారమై బ్లాక్ బస్టర్ హిట్టైంది.నాగార్జున, చిరంజీవి ఈ షోకు హోస్ట్ లుగా వ్యవహరించారు.
కాగా, రాష్ట్ర విభజన సందర్భంగా రాజ్యసభలో నాటి ప్రధాన మంత్రి మన్మోహన్‌సింగ్‌ ఇచ్చిన హామీలు ఎంతవరకు అమలయ్యాయి. ఇప్పటివరకు ఏం చేశారు? తాజాగా కేంద్ర ప్రభుత్వం ప్రకటించిన ప్రత్యేక ప్యాకేజీతో ఏపీకి ఎంత లాభం? అనే వివరాలు ఒక్కసారి పరిశీలించినట్లయితే..
సుమారు 12 హెలికాఫ్టర్లు ఈ జలాంతర్గామి కోసం అన్వేషణ కు దిగాయి. సముద్ర గర్భంలో క్షిపణి ప్రయోగం డ్రిల్ కోసం వెళ్లేందుకు అనుమతి తీసుకుని బయలుదేరిన ఈ జలాంతర్గామి 40 సంవత్సరాల క్రితం జర్మనీ తయారుచేసింది.
దాంతో యుగేంధర్ రెడ్డి అక్క, బావ కోసం ఏదైనా చేయాలని నిర్ణయించుకుని తన సోదరుడు విజయేందర్ రెడ్డితో కలిసి ప్లాన్ వేశాడు. హేమంత్, అవంతి ఉంటున్న గచ్చిబౌలి టీఎన్జీవో కాలనీలో రెక్కీ నిర్వహించి పక్కా ప్లాన్ తో రంగంలోకి దిగారు. రెండ్రోజుల కిందట హేమంత్ నివాసంలోకి బలవంతంగా చొరబడ్డారు. వారిలో అవంతి బంధువులు, కిరాయి హంతకులు కూడా ఉన్నారు.
ఈ ఫాస్టాగ్ భలే స్లొ గురూ..!
ఈ సినిమాతో ప్రేక్షకుల ముందుకు రవితేజ ఎప్పుడు వస్తాడా అని ఆయన అభిమానులు ఎదురుచూస్తున్నారు. రవితేజ మాత్రం దసరాకి థియేటర్లకు వెళ్లాలనే ఆలోచన చేస్తున్నట్టుగా సమాచారం. దర్శక నిర్మాతలు కూడా ఈ సినిమాను దసరాకి రంగంలోకి దింపాలనే ఉద్దేశంతోనే ఉన్నట్టుగా తెలుస్తోంది. ఇక త్వరలోనే సంతోష్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలోని ప్రాజెక్టును కూడా రవితేజ పట్టాలెక్కించనున్నట్టు సమాచారం. తమిళంలో హిట్ కొట్టిన విజయ్ 'తెరి'కి ఇది రీమేక్.
5. సైతానిజం
కుంభరాశి:ఈరోజు శుభవార్తలు వింటారు !
ఇండియా పోస్ట్ పేమెంట్స్ బ్యాంక్ (IPPB), ప్రభుత్వ-యాజమాన్య పేమెంట్స్ బ్యాంకు, మూడు రకాల జీరో పొదుపు ఖాతాలను అందిస్తోంది- సాధారణ పొదుపు ఖాతా, డిజిటల్ పొదుపు ఖాతా మరియు ప్రాథమిక పొదుపు బ్యాంకు డిపాజిట్ ఖాతా. వీటిలో ఖాతాదారుడు కనీస బ్యాలన్స్ నిర్వహించాల్సిన అవసరం లేదు. ఇండియా పోస్ట్ పేమెంట్స్ బ్యాంక్, 650 బ్రాంచీలు మరియు 3,250 యాక్సెస్ పాయింట్లను కలిగి ఉంది.
అలాగే.. వీల్‌చైర్‌లో ప్రయాణించే తన సహచర ఉద్యమకారిణి జీజా ఘోష్‌తో సహాయకురాలు లేకుండా ప్రయాణించటానికి వీలు లేదని ప్రైవేట్ ఎయిర్‌లైన్ సంస్థ గోఎయిర్ చెప్పిందని తెలిపారు.
తనకు రాజకీయపరిజ్ఞానం బాగా వుందన్నట్లు పవన్‌ యింప్రెషన్‌ కలిగిస్తారు. జాతీయ నాయకుల పేర్లు తడుముకోకుండా చెప్తారు. తెలంగాణ ఉద్యమం ఎందుకు వచ్చిందో కూడా నిన్న చరిత్ర చెప్పారు. 2004లో వైయస్‌ పాలన వచ్చాక ఆయనా, ఆయన అనుచరులూ కలిసి తెలంగాణలో భూములు కబ్జా చేయడం వలన తెలంగాణ ప్రజల్లో సీమాంధ్ర నాయకులపై కోపం వచ్చి ఉద్యమం వచ్చిందట! 2001లోనే టిడిపి పాలనలోనే తెలంగాణకు విద్యుత్‌, నీళ్లు విషయంలో అన్యాయం జరుగుతోందని ఆరోపిస్తూ కెసియార్‌ తెరాస పెట్టారని మనం అనుకుంటూ వచ్చాం, అమాయకులం. 2004 పాటికి తెరాస బలం పుంజుకుందని కాంగ్రెసు అధిష్టానం అనుకుని వారితో పొత్తు పెట్టుకుంది. ఆ తర్వాత వైయస్‌ ముఖ్యమంత్రి అయ్యారు. తిక్కలో పవన్‌ లెక్క తప్పినట్టున్నారు. ఇంతకీ కబ్జాలు చేసేవారెవరు? సీమాంధ్రులు అంటూ వచ్చారు తెరాస వారు. మొన్న ఎన్నికలలో పదం మార్చి కాంగ్రెస్‌ వారు - అన్నారు. సీమాంధ్ర కాంగ్రెస్‌వారు దోచుకుంటూ వుంటే తెలంగాణ కాంగ్రెస్‌వారు హారతులు పట్టారన్నారు. ఇప్పుడీయన సీమాంధ్ర కాంగ్రెస్‌ నాయకుల్ని మరింత క్వాలిఫై చేసి వైయస్‌ అనుయాయులు అన్నారు. వైయస్‌ వున్నంతకాలం ఆయనతో అంటకాగి యిప్పుడు టిడిపిలోకి దూకిన నాయకులు కూడా ఆ బ్యాచ్‌లో వున్నారో లేదో పవనే చెప్పాలి.
జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతోంది. ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
జీవితం సంగీతం పెట్టె మీద
ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ఇటీవల నెల్లూరులో నిర్వహించిన రోడ్ షోకు జనాలే లేరంటూ సోషల్ మీడియాలో వార్తలు వచ్చాయి. ఈ నేపథ్యంలో ప్రముఖ దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ వ్యంగ్యంగా స్పందించారు. ‘లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్’ సినిమా విడుదల ఆలస్యం కావడంపై ఏపీ ప్రజలు అసంతృప్తిగా ఉన్నారని వర్మ తెలిపారు.
చంద్రబాబు అవినీతి కంటే వైయస్ అక్రమార్జన వందరెట్లు అన్న విషయం తెలిసి వచ్చింది. ముఖ్యమంత్రి పదవి కోసం జగన్ అర్రులు చాచి, శవ రాజకీయాలు చేస్తున్నాడన్న విషయం కూడా స్పష్టంగా తెలిసివచ్చింది. ఈ నేపధ్యంలో జగన్ కు కాంగ్రెసు పార్టీలో భవిష్యత్తు ప్రశ్నార్ధకమే. కాంగ్రెసులో చిరంజీవులకు స్ధానం ఉంటుంది కానీ జగన్ లాంటి ధిక్కార స్వభావం ఉన్నవారికి భవిష్యత్తు ఉండదని తేలిపోయింది. జగన్ సొంత పార్టీ పెట్టుకుంటారా? తన వ్యాపారాలతో సరిపెట్టుకుంటారా అన్నది ఇప్పటి పెద్ద ప్రశ్న.
బెంగళూరు సీసీబీ పోలీసుల విచారణ పూర్తి అయ్యిందని, రాగిణి అనారోగ్యంతో బాధపడుతోందని, కర్ణాటక హైకోర్టు తీర్పును రద్దు చెయ్యాలని, ఆమెకు బెయిల్ మంజూరు చెయ్యాలని, పోలీసుల విచారణకు రాగిణి పూర్తిగా సహకరిస్తుందని ఆమె న్యాయవాది సిద్దార్థ లూత్రా సుప్రీం కోర్టుకు మనవి చేశారు.సుప్రీం కోర్టులో అనేకసార్లు వాదనలు జరిగాయి. చివరికి నటి రాగిణికి సుప్రీం కోర్టు షరతులతో బెయిల్ మంజూరు అయ్యింది.
సినీ పండుగకు ముఖ్య అతిథిగా రాష్ట్రపతి
అదేవిధంగా ఇమేజ్ ఉన్న రాష్ట్ర బిజెపి నేతలతో కూడా విస్తృతస్థాయిలో జిల్లా స్థాయి సభలు నిర్వహించి, ప్యాకేజీపై జరుగుతున్న ప్రచారాన్ని తిప్పికొట్టాలని నిర్ణయించింది. పురంధ్రీశ్వరి, కన్నా లక్ష్మీనారాయణ, కావూరి సాంబశివరావు, సన్నపురెడ్డి సురేష్‌రెడ్డి, విష్ణువర్ధన్‌రెడ్డి వంటి నేతలతో ప్యాకేజీ వల్ల రాష్ట్రానికి జరిగే మేలును వివరించనుంది. హోదా పొందుతున్న రాష్ట్రాల్లో ప్రస్తుతం అందుతున్న సాయం, అక్కడి పరిస్థితులను కూడా ప్రజలకు వివరించేందుకు సిద్ధమవుతోంది.
రాజధానికి సంబంధించిన ప్రభుత్వ కార్యాలయాలు, సెక్రటేరియట్, అసెంబ్లీ, హైకోర్టు భవన నిర్మాణ పనులు చురుగ్గా సాగుతున్నాయి. ఇప్పటికి.. అమరావతిలో రోజుకు యాభై వేల మంది కార్మికులు పని చేస్తున్నారు. అయినపప్పటికీ.. వైసీపీ అక్కడ ఒక్క ఇటుక కూడా పడలేదని ప్రచారం చేయడానికి ఏ మాత్రం వెనుకాడటం లేదు.సాక్షి మీడియా కూడా… తన అధినేత పార్టీకి కావాల్సినంతగా  “అచ్చు” సాయం చేస్తోంది.  సాధారణంగా జర్నలిజం అంటే.. జరిగిన ఘటన  గురించి… పాజిటివ్‌గానో .. నెగెటివ్‌గానో విశ్లేషించవచ్చు. కానీ సాక్షి మాత్రం.. అసలు అక్కడ జరుగుతున్న విషయాలను దాచి పెట్టి.. అదంతా సినిమాలుగా ప్రజెంట్ చేస్తోంది. దీని వల్ల వారు సాధించేదేమిటోకానీ.. సొంత పాఠకులు కూడా..అసలైన సమాచారం కోసం ఇతర పత్రికలు చూడాల్సిన పరిస్థితి వస్తుంది.
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. ఉన్నాయి. అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఆశా కార్యకర్త గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
అమెరికాలో తొలి కరోనా కేసు జనవరిలో నమోదైనప్పటి నుంచి దీని వ్యాప్తి క్రమంగా పుంజుకొని ఉగ్ర రూపం దాల్చింది. ఆధునిక ఆరోగ్య వ్యవస్థ ఉన్న అమెరికాలో దాదాపు 17 లక్షల కేసులు నమోదవ్వడం ప్రపంచాన్ని విస్మయానికి గురిచేస్తోంది. ఇప్పటివరకు కోటిన్నర మందికి పైగా పరీక్షలు నిర్వహించగా.. 17 లక్షలకు పైగా పాజిటివ్‌ కేసులు; 1,00,276 మరణాలు నమోదైనట్టు జాన్‌ హాప్‌కిన్స్‌ విశ్వవిద్యాలయం వెల్లడించింది. అగ్రరాజ్యంలో ప్రముఖ పత్రికలు కరోనా మృతుల సంస్మరణ ప్రకటనలతో నిండిపోతుండటం అక్కడి తీవ్రతకు అద్దంపడుతోంది.
< ముఖ్యంగా ఫ్రీ ప్రొడ‌క్ష‌న్ స్టేజ్‌లో ఈ క‌థ‌కి యాప్ట్ అయ్యే ఆర్టిస్టులు, ప్రాంతాల్ని ఎంచుకోవ‌డం ఛాలెంజింగ్‌గా అనిపించింది.
వృశ్చికం :(విశాఖ 4వ పాదం, అనూరాధ, జ్యేష్ఠ) :  గృహ నిర్మాణ పనుల్లో కొంత జాప్యం జరుగవచ్చు. తొందరపడి నిర్ణయాలు తీసుకోరాదు. సౌకర్యాలు ఒత్తిడికి గురిచేస్తాయి. మాతృవర్గీయులతో అనుబంధాల్లో జాగ్రత్త అవసరం.  సౌకర్యాల వల్ల ఒత్తిడి పెరగవచ్చు. ప్రయాణాల్లో జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
చిదంబరానికి బిగ్ షాక్
కొన్నేళ్లుగా విద్య, కృషి కల్యాణ్‌, స్వచ్ఛభారత్‌, శుద్ధ ఇంధనం తదితరాల పేరిట రకరకాల సెస్సుల వడ్డన ‘బడ్జెట్‌ సంప్రదాయం’గా స్థిరపడింది. అటువంటి ఇరవైరకాల సెస్సులూ జీఎస్‌టీ పద్దులో చేర్చడంతో బడ్జెట్‌ ప్రసంగంలో కీలకమైన మార్పు కనిపించనుంది. వేర్వేరు పద్దుల కింద లెక్కలు చదవకుండా సూటిగా, స్పష్టంగా, క్లుప్తంగా పన్నుల విధానం ఉండనుంది.
2019-20లో బిజెపికి వివిధ కంపెనీలు, వ్యక్తుల నుంచి రూ.785.77 కోట్ల మేర విరళాలు అందాయి. కేంద్ర ఎన్నికల సంఘానికి ఆ పార్టీ సమర్పించిన నివేదికలో ఈ విషయాన్ని పేర్కొన్నారు. ఇది కాంగ్రెస్‌కు అందిన విరళాలకంటే ఐదు రెట్లు ఎక్కువ. ఈ మొత్తంలో డిఎల్‌ఎఫ్‌ లిమిటెడ్‌, భారతీ ఎయిర్‌టెల్‌, జిఎంఆర్‌ ఎయిర్‌ పోర్టు డెవలపర్స్‌ ఇతర బడా కార్పోరేట్‌ సంస్థలతో కూడిన ప్రుడెంట్‌ ఎలక్టోరల్‌ ట్రస్టు నుంచి రూ.217 కోట్ల మొత్తం అందింది. అలాగే జెఎస్‌డబ్ల్యు గ్రూపు సంస్థలకు సంబంధించిన జనకల్యాణ్‌ ఎలక్టోరల్‌ ట్రస్టు రూ.45.95 కోట్లను అందజేసింది. హిందాల్కోకు చెందిన సమాజ్‌ ఎలక్టోరల్‌ ట్రస్టు రూ.3.75 కోట్లను, ఎబి జనరల్‌ ఎలక్టోరల్‌ ట్రస్టు రూ.9 కోట్లను బిజెపికి సమర్పించుకున్నాయి. అంతేకాదు ఐటిసి లిమిటెడ్‌ నుంచి హల్దీరామ్‌ స్నాక్స్‌ వరకు అనేక కంపెనీలు కాషాయ పార్టీకి బూరి విరళాలు అందజేశాయి. జాతీయ గుర్తింపు పొందిన మిగిలిన పార్టీల్లో కాంగ్రెస్‌కు రూ.139.01 కోట్లు, సిపిఎంకు రూ.19.69 కోట్లు, తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌కు 8.08 కోట్లు, సిపిఐకి రూ.1.29 కోట్లు, ఎన్‌సిపికి రూ.59.94 కోట్లు వచ్చినట్లు ఆయా పార్టీలు తమ నివేదికల్లో పేర్కొన్నాయి. అయితే బిఎస్‌పి ఈ కాలంలో తమకు విరాళాలు ఏమీ అందలేదని నివేదించింది
భారత పర్యటనలో ఉన్న జోర్డాన్ రాజు అబ్దుల్లా-2 బిన్ అల్ హుస్సేన్ ఉగ్రవాదంపై కీలక వ్యాఖ్యలు చేశారు.
మార్కెట్లో ఉల్లిధరలు రికార్డుస్థాయిలో నమోదయ్యాయి. ఏకంగా క్వింటాల్ ఉల్లి ధర రూ.6,700కి పలికింది. పెరిగిన ధరలతో.. ఉల్లి రైతులు సంతోషం వ్యక్తం చేస్తుంటే.. వినియోగదారులు మాత్రం విచారం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. ఈ నెలాఖరులోపు రూ.10 వేల వరకూ పెరిగే అవకాశం ఉన్నట్టు సమాచారం. మహారాష్ట్ర, కర్నాటక రాష్ట్రాల్లో ఈ ఏడాది ఎడతెరిపి లేని వర్షాలు, వరదలతో ఉల్లి ఉత్పత్తులు గణనీయంగా తగ్గిపోయాయి. దీంతో.. కర్నూలు ఉల్లికి.. రికార్డు స్థాయి ధర వస్తోంది.
అలా లాక్ డౌన్ రావటమే ఇక్కడొక యువకున్ని హాస్పిటల్ పాలు చేసింది.
గుజరాత్ రాష్ట్ర 33 జిల్లాలలో దాహేద్ జిల్లా ఒకటి. దాహేద్ పట్టణం జిల్లాకేంద్రంగా ఉంది. జిల్లావైశాల్యం 3,642.జిల్లా పశ్చిమ భారత భూభాగంలో ఉంది. 2001 గణాంకాలను అనుసరించి జిల్లా జనసంఖ్య 21,26,558. జనసాంధ్రత 583 (చ.కి.మీ). గతంలో ఈ ప్రాంతం పంచ్‌మహల్స్ జిల్లాలో భాగంగా ఉండేది. 1997 అక్టోబరు 2 న పంచ్‌మహల్స్ జిల్లా నుండి కొంత భూభాగం వేరుచేసి ఈ జిల్లా రూపొందించబడింది. జిల్లాలో గతకాలపు రెండు బిర్లా (దేవ్‌గఢ్) సంజెలి, రాజాస్థానాలు ఉన్నాయి. అదనంగా సునత్ రాజాస్థానంలోని (రాంపూర్) ఫతేపూర్ తాలూకా. వీటితో పూర్వపు రంచ్‌మహల్స్‌కు చెందిన రెండు దాహోద్, ఝాలోద్ రాజమహల్స్ ఉన్నాయి. 2001 గణాంకాలను అనుసరించి జిల్లాలోని 8.99% ప్రజలు నగరాలలో నివసిస్తున్నారు. [1] జిల్లా పశ్చిమ పశ్చిమ సరిహద్దులో పంచ్‌మహల్స్ జిల్లా, దక్షిణ సరిహద్దులో చోటా ఉదయపుర్ జిల్లా, తూర్పు సరిహద్దులో ఝాబౌ జిల్లా, ఆగ్నేయ సరిహద్దులో మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్రం లోని అలిరాజ్పూర్ జిల్లా, ఉత్తర, ఈశాన్య సరిహద్దులో రాజస్థాన్ రాష్ట్రంలోని బన్‌స్వార జిల్లాలు ఉన్నాయి. జిల్లాలో అధికంగా గ్రామీణ ప్రజలు ఉన్నారు. వీరిలో అధికంగా గిరిజనప్రజలు ఉన్నారు. గిరిజనులలో అధికులు భిల్లులు ఉన్నారు. దావూదీ " భోరా సెక్ట్ ఆఫ్ ముస్లింస్ ఇండియా "లో దాహేద్ జసంఖ్యాపరంగా రెండవ స్థానంలో ఉంది. అసలైన పేరు దోహద్. తరువాత ఇది దాహేద్‌గా రూపాంతరం చెందింది. ఇక్కడ ఉన్న దాహేద్ కోటలోని మసీదులో ఔరంగజేబు జన్మించాడని భావిస్తున్నారు. 1963లో ఇక్కడ పాలిటెక్నిక్ కాలేజి నిర్మించబడింది. దీనిని గత ప్రధానమంత్రి మొరార్జీ దేశాయ్ స్థాపించాడు. ఇప్పుడిక్కడ ప్రభుత్వ డిగ్రీ కాలేజ్ , ఇంజనీరింగ్ కాలేజ్ స్థాపించబడ్డాయి. [2] డిగ్రీ కాలేజ్ గుజరాత్ యూనివర్శిటీ ఆధ్వర్యంలో పనిచేస్తుంది. 2006 గణాంకాలను అనుసరించి పచాయితీ రాజ్ మంత్రిత్వశాఖ భారతదేశ జిల్లాలు (640) లో వెనుకబడిన 250 జిల్లాలలో దాహేద్ జిల్లా ఒకటి అని గుర్తించింది.[3] బ్యాక్‌వర్డ్ రీజన్ గ్రాంటు ఫండు నుండి నిధులను అందుకుంటున్న గుజరాత్ రాష్ట్ర 6 జిల్లాలలో ఈ జిల్లా ఒకటి.[3]
ఈ దృష్ట్యా మిశ్రా కారణంగా కరోనా పాజిటివ్ ఏ వ్యక్తికైనా సోకే అవకాశం ఉందని ప్రభుత్వ వర్గాలు ఆందోళన చెందుతున్నాయి.కేరళ రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా ఇప్పటివరకు మొత్తం 126 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదయ్యాయి.12 మంది రోగులను డిశ్చార్జి చేయగా, వీరిలో ఇద్దరు బ్రిటిషర్లు కూడా ఉన్నట్లు తెలుస్తుంది.
రామ్ ఎవరో రాసిచ్చిన స్క్రిప్టు చదివాడన్న వంశీ
ఐసిఐసిఐ ప్రుడెన్షియల్‌ లైఫ్‌... హార్ట్‌/కేన్సర్‌ ప్రొటెక్ట్‌ పేరుతో కొత్త పథకాన్ని ప్ర‌వేశ‌పెట్టింది. పాలసీదారునికి ఒకవేళ గుండె/కేన్సర్‌ సంబంధిత వ్యాధులు ఉన్నట్లు వెల్లడైతే దానిక‌య్యే ఖ‌ర్చుల కోసం బీమా క‌వరేజీ నుంచి కొంత మొత్తాన్ని చెల్లిస్తారు.
విజయసాయిరెడ్డి గారూ! గుంటూరుని ‘గుండూరు’ అనే వ్యక్తి మన ముఖ్యమంత్రా అని అందరూ ఆశ్చర్యపోతున్నారు: బుద్ధా వెంకన్న
ఐపీఎల్ 11వ సీజన్ ఫైనల్ పోరు కోసం హైదరాబాద్-చెన్నై జట్లు మరికొద్ది గంటల్లో సిద్ధం అవుతుండగా.. ఇరు జట్ల అభిమానులు ట్విట్టర్‌లో తమదైన శైలిలో మద్దతు తెలుపుతున్నారు. కొందరు ఇది బిర్యాని వర్సెస్ సాంబార్ మధ్య పోరాటమని వెరైటీ హ్యాష్‌ట్యాగ్‌లతో ట్వీట్లు చేస్తున్నారు. అయితే ఇక్కడో ఆశ్చర్యకరమైన విషయం.. చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ జట్టు యాజమాన్యం (ఇండియా సిమెంట్స్), సన్ రైజర్స్ హైదరాబాద్ (సన్ గ్రూప్) యాజమాన్యం రెండూ చెన్నైకి చెందినవే..!
అయినప్పటికీ, మీరు ఇప్పటికే బలహీనత అనుభూతిని పొందుతున్నట్లైతే, మీకు దూరం నుండి అయినా, ఔషధం, ఆహార పదార్థాల సరఫరా, వినోద పరికరాల వంటి పాజిటివిటీ ఇన్ఫ్యూసింగ్ వస్తువులు మరియు లాజిస్టికల్ సపోర్ట్ మీకు అవసరం కావచ్చు. అటువంటి పరిస్థితిలో మీరు. ఆసుపత్రికి వెళ్ళడానికి ముందే సిద్దం చేసుకోండి
అంటే వరుసగా బ్యాంకులకు మూడు రోజులు సెలవులన్న మాట.. అలాగే నవంబర్ 28 న నాలుగో శనివారం రావడంతో ఆ రోజూ బ్యాంకులకు సెలవు. ఆ తర్వాత ఇలాగు ఆదివారం రావడంతో ఆ రోజూ బ్యాంకులకు సెలవు. అలాగే నవంబర్ 30 న గురు నానక్ జయంతి కావడంతో బ్యాంకులకు సెలవు. ఇంకేముంది బ్యాంకులకు మళ్లీ వరుసగా మూడు రోజులు సెలవు దినాలు వచ్చేశాయి. ఇక కస్టమర్లు కూడా బ్యాంకులకు సెలవు దినాలను గమనంలో ఉంచుకుని బ్యాంకులకు వెళ్లండి.
గత 15 ఏళ్లలో బఫ్ఫెట్ తన సొంత డబ్బులో 27 బిలియన్లకు పైగా స్వచ్ఛంద సంస్థకు అందించాడు. అతను గేట్స్ ఫౌండేషన్ యొక్క ముగ్గురు బోర్డు సభ్యులలో ఒకడు, బిల్ గేట్స్ మరియు మెలిండా ఫ్రెంచ్ గేట్స్‌తో కలిసి, 27 సంవత్సరాల వివాహం తర్వాత విడిపోతున్నట్లు గత నెలలో ప్రకటించారు. ఫౌండేషన్ ప్రకారం, ఎండోమెంట్ పెట్టుబడి నిర్ణయాలలో బఫెట్‌కు ప్రమేయం లేదు.
నెలలు గడిచి పోతున్నా సర్కార్ తాను చేస్తున్న ఆరోపణలకు మద్దతుగా ఒక్క ఆధారాన్ని కూడా ప్రజల ముందుకు తేలేకపోవడం కూడా  జగన్ తీరును తప్పుపట్టే వారికి బలం చేకూరుస్తున్నది. మొత్తంగా ఏపీ రాజకీయం అంతా ఇప్పటికీ చంద్రబాబు చుట్టూనే తిరుగుతన్నది. అదే ఆ పార్టీ నుంచి ఇతర పార్టీలలోకి భారీగా వలసలు పెరుగుతున్నా పార్టీ ప్రతిష్ట చెక్కు చెదరకుండా ఉండడానికి దోహదపడుతున్నది.
ఆవరించిన దురదృష్టం.
ఎకరా భూమి కూడా కబ్జా కాలేదు
4. ఆహారం నమలడంలో ఇబ్బంది, నోరు తెరవలేక పోవడం
ఎమ్మెల్యే మదన్‌రెడ్డి జన్మదినం పురస్కరించుకొని మండలంలోని సోమక్కపేట గ్రామానికి చెందిన టీఆర్‌ఎస్‌ నాయకుడు కరుణం శ్రీనివాస్‌ ఆధ్వర్యంలో హైదరాబాద్‌లో ఎమ్మెల్యే నివాసంలో కేక్‌ కట్‌ చేశారు. కార్యక్రమంలో కిరణ్‌గౌడ్‌, రాజు ఉన్నారు.
10.నర్సింగ్‌ విద్యార్థిని ఆత్మహత్య కలకలం
ఆంధ్రప్రదేశ్‌,తెలంగాణలో మొబైల్‌ రిటైలర్లు12% మంది ఇప్పటికే జెనీలో ముందస్తుగా నమోదు చేసుకున్నట్లు ఇన్నోవిటీ పేమెంట్‌ సొల్యూషన్స్‌ సీబీఓ అమృత మాలిక్‌ తెలిపారు. సెప్టెంబర్‌ 2021 వరకు ఈ మార్కెట్‌లలో సమున్నత మార్కెట్‌ వాటా పొందుతుందని అంచనా. తెలుగు రాష్ట్రాలతో పాటు..రాబోయే రోజుల్లో దేశ వ్యాప్తంగా జెనీని విస్తరించనున్నట్లు  అమృత మాలిక్‌ చెప్పారు.
జంగ్ సూ కారణంగా తిరోగమన బింబ వ్యాధి మరియు నొక్కడం నరాలు ఒక చెడు తిరిగి బాధపడ్డాడు. లేదా సస్పెన్షన్ ఏ రహదారి అసమానతల న ప్రతి పరిచయం రంధ్రం వద్ద వాహనం డ్రైవింగ్ ప్రక్రియలో అతనికి తీవ్ర అసౌకర్యం కలుగుతుంది మరియు నొప్పి కారణమైన కాబిన్ ఒత్తిడి లోకి బదిలీ చేయబడింది. ఆ తరువాత అతను మీరు కారు ద్వారా ప్రయాణం మరింత సౌకర్యవంతంగా మరియు ఆనందకరంగా, చివరకు అభివృద్ధి avtobafery చేయడానికి ఎలా గురించి ఆలోచించడం మొదలుపెట్టాడు. సమీక్షలు ప్రారంభంలో చిన్న, మరియు మొదటి పరీక్ష ఆయన కోరుకున్న ఫలితాలు రాలేదు, కానీ రాబోయే 20 సంవత్సరాలలో దాని అభివృద్ధి స్థిరంగా, వాటిని మాత్రమే, కానీ ఇతర తయారీదారులు మరియు అందువలన హోస్ట్ రూపాలు మరియు పదార్థాల కొత్త వెర్షన్లు ఉపయోగించడానికి ప్రారంభమైంది.
‘యూనిటీ ఎగెనెస్ట్ లెఫ్ట్’ అనే వాట్సాప్ గ్రూపులోని 60 మంది సభ్యులలో 37 మందిని ఢిల్లీ పోలీసులు గుర్తించారు, వీరికి గత వారం జెఎన్‌యు విద్యార్థులు, అధ్యాపకులపై జరిగిన ముసుగు గూండాల దాడితో సంబంధం ఉందని అధికారులు భావిస్తున్నారు. ఇప్పటివరకు గుర్తించిన వారిలో 10 మంది విశ్వవిద్యాలయ విద్యార్థులు కాదు. వీరు హింసాకాండతో సంబంధం
ఇటీవల కాలంలో అత్యంత ఆదరణ పొందిన ఆన్‌లైన్‌ గేమ్స్‌లో పబ్జీ టాప్ పొజిషన్‌లో ఉంటుందనడంలో సందేహం లేదు. ఈ గేమ్ వల్ల ఎంతోమంది ఆర్థికంగా నష్టపోవడమే కాదు, ప్రాణాలు కోల్పోయిన సందర్భాలు కూడా ఉన్నాయి. అయినా ప్రపంచంతో సంబంధం లేకుండా ఈ ఆటలో మునిగితేలుతున్న యూత్‌కు ఇప్పుడు గట్టి షాక్ తగిలింది. ఎంతో మంది తల్లిదండ్రులు పబ్జీ బ్యాన్‌పై ఆనందం వ్యక్తం చేస్తుండగా.. దీనిపై సోషల్‌ మీడియాలో రకారకాల మీమ్స్‌ చక్కర్లు కొడుతున్నాయి. ఈ క్రమంలో తమకు ఇష్టమైన పబ్జీకి కొంతమంది యువకులు వినూత్నంగా వీడ్కోలు పలికారు. సదరు యువకులు ఈ గేమ్‌ యాప్‌కు అంతియ సంస్కరణలు నిర్వహించిన వీడియో తాజాగా సోషల్‌ మీడియాలో వైరల్‌ అవుతోంది. ఈ వీడియోలో యువకులంతా తెల్లని దుస్తులు ధరించి.. పబ్జీ పోస్టర్‌, దానికో దండ, పెద్ద బొట్టుతె పాడెపైన వీధుల వెంట మోసుకెళ్లారు. ‘విన్నర్‌ విన్నర్‌ చికెన్‌ డిన్నర్‌’ అంటూ అరుస్తూ.. పబ్జీ బ్యాన్ అయినందుకు ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. ‘యాద్ తేరీ ఆయేగి.. ముజ్కో బడా సాతాయేగి’ అంటూ.. బ్యాగ్రౌండ్ పాట కూడా ప్లే చేశారు. చివరగా రెస్ట్ ఇన్ పీస్ అంటూ.. యువకులంతా కలిసి పబ్జీకి నివాళులు అర్పించారు.
తన ఇంస్టాగ్రామ్ లో ఆమె ఫాలోయర్స్ సంఖ్య ఏకంగా 10మిలియన్స్ కి చేరుకుంది. అంటే సమంతను కోటి మంది ఇంస్టాగ్రామ్ లో ఫాలో అవుతున్నారన్న మాట. ఈ విషయానికి సోషల్ మీడియా వేదికగా సమంత ఆనందం వ్యక్తం చేసింది. యాహూ…10 మిలియన్ ఫాలోయర్స్ అని ఆమె ఓ అద్భుతమైన ఫోటో పోస్ట్ చేసి, కామెంట్ పెట్టింది.
బుల్లోడు కాస్త బెట‌రే..! తెలుగు మిర్చి రేటింగ్స్ : 2.25/5  కామెడీ సినిమా… అని కూర‌లో క‌రివేపాకులా తీసిపాడేయ‌లేం. ఎందుకంటే ఈ రోజుల్లో న‌వ్వించ‌డం చాలా కష్టం. ఎస్సెమ్మెస్సుల్లో జోకులు, జ‌బ‌ర్ద‌స్త్‌లాంటి కామెడీషోల హ‌వా...
17 రోజుల్లో పెట్రోల్ రూ.8.50, డీజిల్ రూ.10 పెరుగుదల: ఢిల్లీలో కేజ్రీవాల్ ట్యాక్స్ ఎఫెక్ట్‌తో...
వైద్య సౌకర్యం.
బంగ్లాదేశ్ సెమీస్ రేసులో నిలవాలంటే ఈ మ్యాచ్‌లో గెలవాలి
ఉడకబెట్టిన స్వీట్ పొటాటో- అరకప్పు
గోపీచంద్‌ హీరోగా తేజ దర్శకత్వంలో రూపొందబోతున్న సినిమాలో కూడా ఈమెను హీరోయిన్‌గా అనుకుంటున్నారట.
స్టైల్స్, దీనిలో హాలోజెన్ దీపాలు తయారు చేయవచ్చు, విభిన్న, ఆధునిక, దేశం, క్రిస్టల్, క్లాసిక్. ఈ మ్యాచ్లను చాలా సరిఅయిన హైటెక్ శైలి.
హైదరాబాద్, అక్టోబర్ 18: కార్తీక మాసాన్ని పురస్కరించుకుని తెలంగాణతోపాటు ఇతర దూరప్రాంతంలోని శివాలయాలకు ఆర్టీసీ ప్రత్యేక బస్సులు నడుపనున్నట్టు టిఎస్‌ఆర్టీసీ సిపిఆర్‌వో కిరణ్‌రెడ్డి తెలిపారు. ప్రత్యేక బస్సులకు, ప్రత్యేక చార్జీలు కూడా ఉంటాయి. సూపర్ లగ్జరి-రూ. 42లు ప్రతి కిలోమీటర్‌కు, డీలక్స్- రూ. 41, ఎక్స్‌ప్రెస్- రూ. 45ల చొప్పున చార్జీలు ఉంటాయని, ప్రయాణికులు ఈ సదవకాశాన్ని వినియోగించుకోవాలని సిపిఆర్‌వో పేర్కొన్నారు.
మరి కొన్ని రోజుల్లో బాహుబలి 2 తో ప్రేక్షకుల ముందుకు రాబోతున్నాడు ప్రభాస్..ప్రస్తుతం రన్ రాజా రన్ ఫేమ్ సుజిత్ దర్శకత్వం లో ఓ మూవీ చేస్తున్నాడు. ఇటీవలే ఈ మూవీ పూజా...
ఒకతకా సామ్రాజ్యం గుప్తసామ్రాజ్య సమకాలీనులు. శాతవాహనుల తరువాత పాలకులైన వారు ఉత్తర, దక్షిణ సరిహద్దులను ఏర్పరుచుకున్నారు.
రెనో క్విడ్ కారులో అందించిన టచ్ స్క్రీన్ ఇన్ఫోటైన్‌మెంట్ సిస్టమ్ అందివ్వడంలో డాట్సన్ ఫెయిల్ అయ్యింది. దీని స్థానంలో డిస్క్ డ్రైవ్, యుఎస్‌బి సపోర్ట్ మరియు ఏయుఎక్స్ ఇన్‌పుట్స్ గల మ్యూజిక్ సిస్టమ్‌ను రెడి-గో 1.0 వెర్షన్‌లో అందివ్వడం జరిగింది. అయితే బ్లూటూత్ కనెక్టివిటీ ఇవ్వలేకపోయింది.
బ్రెయిన్ హైపో మరియు hyperexcitability పసిపిల్లలకు సూచించే, కండరాల స్థాయి మరియు అతని ప్రవర్తనలో వ్యక్తం చేశారు. ఇటువంటి వ్యాధులు బాగా, ఆధునిక వైద్యానికి ధన్యవాదాలు చికిత్స చేస్తారు.
ఈ రెండు సినిమాలు పూర్తి అవ్వాలంటే ఎంత సమయం పడుతుందో తెలియని పరిస్థితి.
ఇంతకాలం శాశ్వత ఉద్యోగులు తమ సొంత ఖర్చుతో వైద్యం చేయించుకొని ఆ మొత్తాన్ని రీయింబర్స్ చేసుకునే సౌకర్యం పొందుతుండగా, ఇక ముందు వారు ఎటువంటి సొమ్ము చెల్లించకుండానే వైద్యసేవలు పొందేందుకు బీమా సౌకర్యం వీలు కల్పిస్తుందని అధికారులు తెలిపారు. దీనిపై వివిధ బీమా సంస్థలతో చర్చలు జరుపుతున్నట్లు వెల్లడించారు.
రాష్ట్రంలో మొత్తం 30 ప్రైవేటు ఆస్ప‌త్రులు కొవిడ్ రోగులకు చికిత్స అందిస్తుండ‌గా, అన్ని ఆస్ప‌త్రుల్లో క‌లిపి అందుబాటులో ఉన్న ఐసీయూ బెడ్‌లు మాత్రం 3,500 కంటే త‌క్కువే ఉన్నాయి. గత నాలుగు రోజులుగా బీహార్ ఆరోగ్య మంత్రి మంగల్ పాండే ప్రభుత్వ, ప్రైవేటు ఆస్ప‌త్రుల్లో ఆక్సిజన్ కొరత గురించి త‌క్కువ‌చేసి చెబుతుండ‌గా, ఎన్ఎంసీహెచ్ సూపరింటెండెంట్ డాక్టర్ వినోద్ కుమార్ సింగ్ ఏప్రిల్ 17న బీహార్ ప్ర‌భుత్వ ప్ర‌ధాన కార్య‌ద‌ర్శికి రాసిన లేఖ మాత్రం అందుకు భిన్నంగా ఉన్న‌ది.
విజయసాయిరెడ్డి ఒళ్లు దగ్గర పెట్టుకుని మాట్లాడాలి
కోవిడ్‌ –19 నివారణ చర్యలపై ఏపీ సీఎం జగన్‌ 2020, ఏప్రిల్ 15వ తేదీ బుధవారం సమీక్ష నిర్వహించారు. ఈ సందర్భంగా అధికారులకు పలు సూచనలు చేశారు. ఏపీ రాష్ట్రంలో కోవిడ్  19 వైరస్ పరీక్షలు, పాజిటివ్‌గా నమోదైన కేసుల వివరాలను అడిగి తెలుసుకున్నారు.
దీంతో.. ఆయన తీవ్రంగా మండిపడటమే కాదు.. కార్యకర్తతో వెళ్లిన ఆయన.. డ్యూటీలో ఉన్న పోలీసులపై విరుచుకుపడ్డారు. తమ పార్టికి చెందిన వ్యక్తిని వదిలిపెట్టాలని.. అసలు ఎందుకు చలానా రాశారంటూ  హడావుడి చేశారు. ఇదెంత వరకూ వెళ్లిందంటే.. తిట్ల దండకం నుంచి చేయి చేసుకునే వరకూ వెళ్లినట్లుగా చెబుతున్నారు. దీంతో.. పోలీసులు సైతం ఈ వ్యవహారంపై చిరాగ్గా ఉన్నారట. పోలీసులు తప్పు చేయకుండా.. డ్యూటీ చేసిన పాపానికి ఇలా చేయి చేసుకుంటారా? అని ప్రశ్నిస్తున్నారు.
రన్నరప్‌కు రూ .25 వేలు, సర్టిఫికెట్
కేటీఆర్‌కి సారీ చెప్పిన చిరంజీవి
మౌళిక వసతులు.
Nidhhi Agerwal: గ్లామర్ డోస్ పెంచేసిన నిధి అగర్వాల్.. రిహార్సల్స్‌లో ఇలా.. ఇస్మార్ట్ బ్యూటీ యమ ఫైరింగ్‌లో ఉందే! - nidhhi agerwal shared her rehearsals video - CINE TALKS Home Movie News Nidhhi Agerwal: గ్లామర్ డోస్ పెంచేసిన నిధి అగర్వాల్.. రిహార్సల్స్‌లో ఇలా.. ఇస్మార్ట్ బ్యూటీ యమ... Nidhhi Agerwal: గ్లామర్ డోస్ పెంచేసిన నిధి అగర్వాల్.. రిహార్సల్స్‌లో ఇలా.. ఇస్మార్ట్ బ్యూటీ యమ ఫైరింగ్‌లో ఉందే! – nidhhi agerwal shared her rehearsals video బాలీవుడ్ సినిమా ‘మున్నా మైఖేల్’ సినిమాతో సినీ గడప తొక్కిన అందాల నిధి అగర్వాల్.. ‘సవ్యసాచి’ మూవీతో తెలుగు తెరకు పరిచయమైంది. ఈ సినిమాతో అమ్మడికి అంతగా గుర్తింపు రాకపోయినా డైరెక్టర్ పూరి జగన్నాథ్ ఆమెను ఇస్మార్ట్ బ్యూటీగా లైమ్ లైట్ లోకి తీసుకొచ్చారు. ‘ఇస్మార్ట్ శంకర్’ సినిమాతో టాలీవుడ్ క్రేజీ హీరోయిన్‌‌గా మారిన ఈ ముద్దుగుమ్మ తన పాపులారిటీని మరింత పెంచుకునేలా హాట్ హాట్ ఫొటో షూట్స్‌తో సోషల్ మీడియా వేదికలను వేడెక్కిస్తోంది. గ్లామర్ డోస్ పెంచుతూ అందరి దృష్టి తనపై పడేలా చేసుకుంటోంది. సినిమాల కంటే ఎక్కువ‌గా సోష‌ల్ మీడియాలోనే బిజీ బిజీగా ఉంటున్న నిధి అగర్వాల్ తాజాగా తన ట్విట్టర్ ఖాతా ద్వారా ఓ వీడియో షేర్ చేసింది. దీనిపై సింపుల్‌గా ‘రిహార్సల్స్‌లోకి ఎంట్రీ ఇచ్చేశా’ అంటూ కామెంట్ చేసింది. గ్లామర్ డోస్ పెంచేసి మంచి ఫైరింగ్‌లో కనిపిస్తూ ఈ వీడియోతో కుర్రకారును అట్రాక్ట్ చేసింది నిధి. ఇస్మార్ట్ బ్యూటీగా భారీ క్రేజ్ దక్కినా ఆశించిన టాలీవుడ్ నుంచి మేర అవకాశాలు మాత్రం రావడం లేదు. దీంతో దర్శకనిర్మాతల చూపు తనపై పడేలా సోషల్ మీడియా వేదికగా తెగ హంగామా చేస్తోంది నిధి అగర్వాల్. Previous articleS-400 air defence system: అమెరికా ఆంక్షలు బేఖాతరు.. ఆ ఒప్పందం విషయంలో ముందుకు భారత్! – us curbs threat, but india works to induct russia s-400 air defence systems
న్యూఢిల్లీ: కరోనా వైరస్ వ్యాప్తి కారణంగా స్కూల్స్ విద్యా సంవత్సరాన్ని ఇంకా ప్రారంభించలేదు. దేశంలో ఉన్న కేంద్రీయ విద్యాల‌యాల్లో(కే‌.వి స్కూల్స్) 2020-21 విద్యాసంవ‌త్స‌రానికి ఒక‌టో త‌ర‌గతిలో ప్ర‌వేశాల‌కు నోటిఫికేష‌న్ విడుద‌ల‌ చేశారు.
ప్రభాస్-నాగ్ అశ్విన్ సినిమా అప్ డేట్
19 వ శతాబ్దం చివరలో ఆలయ ప్రారంభ నిర్మాణం కోసం, అవసరమైన నిధులు నగరం అధికారులు మరియు మాత్రమే సేకరించబడ్డాయి  పవిత్ర సైనాడ్,  సామ్రాజ్యం మొత్తంలో నుండి కానీ parishioners. ఇంటీరియర్ ముగింపు రాష్ట్రం ట్రెజరీ చేపట్టాడు, మరియు iconostasis నికోలస్ II యొక్క వ్యక్తిగత డబ్బు కోసం దిగుమతి చేయబడింది. నిర్మాణం మరియు అలంకరణ కోసం మొత్తం కంటే ఎక్కువ 125 వేల రూబిళ్లు పట్టింది.
ఈ నెల4న కోటేశ్వర్‌‌రావు టీఎస్‌‌ ఎస్పీడీసీఎల్‌‌ సీఎండీ రఘుమారెడ్డిపై ఆరోపణలు చేస్తూ ఫేస్‌‌బుక్‌‌ లైవ్‌‌ ద్వారా 45 నిమిషాల వీడియో పోస్టు చేశారు. ఆ వీడియోలో కోటేశ్వర్​రావు చేసిన ఆరోపణలివీ..
వేల కోట్లు సంపాదించలేదు..
ఉగ్రవాదం పట్ల పాకిస్తాన్ తన రెండు నాల్కల ధోరణిని మళ్ళీ మరోసారి బయటపెట్టుకొంది. ప్రపంచ దేశాల చేత నిషేదింపబడిన హిజ్బుల్ ముజాహుద్దీన్ కమాండర్ బుర్హాన్ వనీ భారత్ భద్రతాదళాల చేతిలో హతమయితే, అతనిని కాశ్మీర్ పోరాటవీరుడని, భారత్ జవాన్లు పొట్టనబెట్టుకొన్నారని వాదిస్తూ కాశ్మీరీ ప్రజలకి సంఘీభావం తెలుపుతూ జూలై 19న దేశంలో బ్లాక్ డే పాటిస్తామని ప్రకటించింది. ఒక ఉగ్రవాది కోసం ప్రభుత్వమే అధికారికంగా బ్లాక్ డే పాటించడంతో పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదులకి పూర్తి మద్దతు ఇస్తోందని స్వయంగా లోకానికి చాటి చెప్పుకొన్నట్లయింది.
టీమిండియాతో రేపటి నుంచి ప్రారంభంకానున్న మూడో టెస్ట్‌కు ముందు ఇంగ్లండ్‌ జట్టుకు భారీ షాక్ త‌గిలింది. భుజం గాయంతో ఆ జట్టు స్టార్‌ పేసర్ మార్క్ వుడ్ హెడింగ్లీ టెస్ట్‌కు దూర‌మ‌య్యాడు. లార్డ్స్ టెస్ట్ నాలుగో రోజు ఆట‌లో ఈ ఇంగ్లీష్‌ పేసర్‌ గాయ‌ప‌డ్డాడు. మూడో టెస్ట్ సమయానికి అత‌డు కోలుకుంటాడ‌ని ఇంగ్లండ్ జట్టు యాజమాన్యం భావించింది. అయితే వుడ్‌ పూర్తి ఫిట్‌నెస్ సాధించ‌లేక‌పోవడంతో అతను మూడో టెస్ట్‌కు దూరంగా ఉంటాడని ఇంగ్లండ్‌ క్రికెట్‌ బోర్డు ప్రకటించింది. ఇది ఇలా ఉండగా.. రేపు జరిగే మ్యాచ్ లో టీం ఇండియా లోనూ భారీ మార్పులు ఉంటాయని తెలుస్తోంది. ఈ సారి పుజారా బర్త్ పై అందరిలోనూ సందేహలున్నాయి. పుజారా స్థానం లో సూర్య కుమార్ యాదవ్ ను ఆడించాలని సీనియర్ల నుంచి డిమాండ్ పెరుగుతోంది.
దళితుల సాధికారత కోసం సభలు, సమావేశాలను నిర్వహించడం, గిరిజన ఆత్మగౌరవ దీక్షలను నిర్వహించడం వంటివి చేస్తుండటం తనకు విస్మయాన్ని కలిగిస్తోందని చెప్పారు. పుట్టుకతోనే దొరల వంశానికి చెందిన రేవంత్ రెడ్డి ఆయన స్వగ్రామంలో దళితుల మధ్య భోజనాలు, నిద్రలు చేయగలరా? అని ప్రశ్నించారు. గత 70 ఏళ్లలో ఎంత మంది దళితులు ఆయన ఇంటి ముందు చెప్పులు వేసుకొని నడిచారో రేవంత్ చెప్పగలరా? అని అడిగారు.
కానీ, తాజా సమాచారం ప్రకారం ఈ చిత్రం షూటింగ్ డిసెంబర్ 16 నుండి మొదలవ్వనుంది.కొన్ని టెక్నికల్ ప్రాబ్లమ్స్ కారణంగా ఈ షూటింగ్ ని ఒక రోజు వాయిదా వేస్తున్నారని చిత్రవర్గాలు చెబుతున్నాయి.ఈ సీక్వెల్ ని 'బాహుబలి' కంటే కూడా పెద్ద హిట్ ని చెయ్యాలని ఈ చిత్రమేకర్స్ ప్లాన్ చేస్తున్నారు.
ఎన్ని వాగ్దానాలు చేసినా
రైతులకు 15గం. నిరంతరాయ విద్యుత్ ఇస్తే బాగుంటుందని, 24గం. అయితే మోటార్లు కాలిపోతాయని అక్కడి ప్రజలు సీఎంకు బదులివ్వడం గమనార్హం. సీఎం రాకపై హర్షం వ్యక్తం చేసిన అక్కడి ప్రజలు.. తమ గ్రామాన్ని దత్తత తీసుకోవాలని కూడా కోరారు. అయితే సీఎం మాత్రం ఆ ప్రతిపాదనను సున్నితంగా తిరస్కరించారు. దానికి బదులు ఎక్కువ నిధులు ఇచ్చి అభివృద్ది జరిగేలా చేస్తామని హామి ఇచ్చారు.
అయితే అకస్మాత్తుగా ఆయన వైసీపీ అధినేత జగన్ ని కలవడంతో ఒక్కసారిగా కలకలం రేగింది.
అందులో 11 మంది ఇంటి బేస్మెంట్లోనే వరదలో మునిగి ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. అసెంబ్లీ పోలింగ్ కేంద్రం, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఆశా కార్యకర్త గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.
జై బజరంగ్ బలి..
బీజింగ్: జలాశయాల్లో మునిగిపోతున్నట్లు నటిస్తూ రక్షించడానికి వచ్చిన అందమైన అమ్మాయిలతో చిలిపి చేష్టలు చేస్తూ వారిని వేధిస్తున్న పర్యాటకులను గుర్తించడానికి చైనా ప్రభుత్వం అత్యాధునిక హిడెన్ కెమెరాలు కనిపెట్టింది. రక్షించడానికి వెళ్లిన అమ్మాయిల శరీరంలోని వివిధ చోట్ల, నడుముకు కెమెరాలు బిగించారు.
స్నానం చేస్తుంటే లేజర్‌ బీమ్‌ వేసాడని ఒక అమ్మాయి హీరోని లవ్వాడేస్తుంది. మరొకామె తనని వివస్త్రగా చూసాడని మనసిచ్చేస్తుంది. పల్లెటూరి మొద్దులు కదా అని సరిపెట్టుకుందామంటే, అమెరికా నుంచి వచ్చిన అమ్మాయి చీర కడుతూ టైలర్‌ తన నడుము తడమగానే ఆవిర్లు కక్కుతూ సరండర్‌ అయిపోతుంది! ఇది రొమాన్స్‌.
బిహార్‌కు చెందిన ఆయన 1989 బ్యాచ్‌కు చెందిన ఐఏఎస్ అధికారి. విభజన తర్వాత ఏపీ కేడర్‌కు ఆయన్ను కేటాయించినా క్యాట్‌కు వెళ్లి తెలంగాణలోనే కొనసాగుతున్నారు. 2023 డిసెంబర్‌ వరకు సోమేశ్‌కుమార్‌ సీఎస్‌గా కొనసాగనున్నారు. ప్రస్తుతం సీఎస్‌గా ఉన్న శైలేంద్ర కుమార్ జోషి పదవీకాలం నేటితో ముగియనుంది. నేడు సాయంత్రం ఆయన పదవీ విరమణ చేయనున్నారు. ఆయన స్థానంలో సోమేశ్ కుమార్ తెలంగాణ కొత్త సీఎస్‌గా బాధ్యతలు స్వీకరించనున్నారు.
మరో మూడు సీట్లను.. ఇద్దరు మంత్రులకు కేటాయిస్తున్నారు. శాసనమండలిలో సభ్యులుగా ఉంటూ.. మంత్రి పదవులు పొందిన పిల్లి సుభాష్ చంద్రబోస్, మోపిదేవి వెంకటరమణలు.. శాసనమండలి రద్దు కారణంగా  మాజీలవనున్నారు. వీరికి న్యాయం చేసేందుకు ఇద్దర్నీ రాజ్యసభకు పంపాలని జగన్ నిర్ణయించుకున్నారు. మరో సీటు.. తనకు సన్నిహితుడైన పారిశ్రామికవేత్త.. అక్రమాస్తుల కేసులో నిందితుడిగా ఉన్న రాంకీ గ్రూప్ ఓనర్ ఆళ్ల అయోధ్యరామిరెడ్డికి ఖరారు చేశారు. రాజ్యసభ అవకాశం చూపి.. పార్టీలో చేర్చుకున్న  నెల్లూరు జిల్లాకు చెందిన బీద మస్తాన్ రావు, తూ.గో జిల్లాకు చెందిన పండుల రవీంద్రబాబు సహా.. పలువురు ఆశావహులకు జగన్ షాక్ ఇచ్చినట్లయింది. మండలి రద్దు చేస్తున్నారు కాబట్టి.. వారెవరికీ ఎమ్మెల్సీ పదవులు కూడా వచ్చే అవకాశం లేదు.
తాగు నీరు.
విలన్ సంజయ్ దత్, హీరో యష్ మధ్య యాక్షన్ సన్నివేశాలు ఇదివరకే పిక్చరైజ్ చేసాడు దర్శకుడు ప్రశాంత్ నీల్. ఇదిలా ఉంటే క్లైమాక్స్‌లో మెయిన్ విలన్ అధీరాను రాఖీ చంపేసిన తర్వాత బాధ్షా అయిపోతాడు. అయితే దేశ ప్రధాని పాత్రలో నటిస్తున్న రవీనా టాండన్ తన సైన్యంతో రాఖీ భాయ్‌ను కూడా చంపించేస్తుందని టాక్ వినబడుతోంది. చూడాలిక ఈ సినిమాలో రాఖీ భాయ్.. పాత్రను విషాదాంతం చేస్తారా.. ? లేదా అనేది చూడాలి.
సంవత్సరానికి ఒక ఆస్తి కొనుగోలు చేయబడినట్లయితే, వార్షిక తరుగుదల వ్యయం ఆ సంవత్సరంలో కొనుగోలు చేసిన నాటి నుండి ఆ సంఖ్యలో నెలలుగా విభజించబడింది. ఉదాహరణకు, ఆస్తి పైన ఆగస్టులో కొనుగోలు చేయబడినట్లయితే, మొదటి సంవత్సరం తరుగుదల $ 1021.84 ($ 2450/12 x 5) గా ఉంటుంది. అప్పుడు, చివరి సంవత్సరం తరుగుదల $ 1429.68 ($ 2450/12 x 7) గా ఉంటుంది.
తమిళనాడులోని టెంపు సిటీ ముదరైలోని సక్కిమంగళం సావ్రాస్త్రా ప్రాంతంలో మహాలింగం, భాగవతి దంపతులు నివాసం ఉంటున్నారు. మహాలింగం, భగవతి దంపతులకు 17 ఏళ్ల కుమారుడు ఉన్నాడు. మహాలింగం, భగవతి దంపతులు కుమారుడితో కలిసి ఓ సంవత్సరం క్రితం వరకు చాలా సంతోషంగా ఉండేవాళ్లు.
గోదావరి తీరంలోని ఖమ్మం జిల్లా భద్రాచల క్షేత్రంలో వేకువజామునుంచే పెద్ద సంఖ్యలో భక్తులు గోదావరి తీరానికి చేరుకున్నారు. పుణ్యస్నానాలు చేసి, శ్రీరాముని సన్నిధిలో దీపాలు వెలిగించారు. ఈ సందర్భంగా ఆలయంలో ప్రత్యేక పూజా కార్యక్రమాలు నిర్వహించారు.
'అత్తారింటికి దారేది ' మూవీ రీమేక్ టీజర్
తరవాత కథనందత్తపుత్రిక కాదు.. బాబాతో ఆమెకు వేరే సంబంధం!
తన వ్యక్తిగత సహాయకుడు చంద్రశేఖర్ నాయుడు(శేఖర్)పై వస్తున్న వార్తలకు హిందూపురం ఎమ్మెల్యే నందమూరి బాలకృష్ణ స్పందించారు. షాడో ఎమ్మెల్యేగా మారి నియోజకవర్గంలో పెత్తనం చలాయిస్తున్న అతడిపై బాలయ్య వేటేసినట్టు తెలిసింది. రెండున్నరేళ్లుగా బాలకృష్ణకు పీఏగా ఉన్న శేఖర్, పార్టీ సీనియర్ నేతలైన మాజీ ఎమ్మెల్యే సీసీ వెంకట్రాముడు, సీనియర్ నేత అంబికా లక్ష్మీనారాయణ వంటి వారిని సైతం ఖాతరు చేసేవారు కాదనే విమర్శలు ఉన్నాయి. బాలకృష్ణ మూడు నెలలకు ఓసారి నియోజకవర్గానికి రావడం, ఉన్న రెండు మూడు రోజులు ఊపిరి సలపని కార్యక్రమాలతో బిజీగా ఉండడంతో శేఖర్ చెలరేగిపోయినట్టు చెబుతున్నారు.
- ఐడీబీఐ కేపిటల్ మార్కెట్స్, ఎస్బీఐ కేపిటల్ మార్కెట్స్, యస్ సెక్యూరిటీస్ సంస్థలు ఈ ఐపీవోకు బుక్ రన్నింగ్ లీడర్ మేనేజర్లుగా ఉన్నాయి. అలంకిత్ అసైన్‌మెంట్స్ లిమిటెడ్ సంస్థ దీనికి రిజిస్టార్.
ఓజోన్‌ను మనం కాపాడితే, అది మనల్ని కాపాడుతుంది. ఇది మనందరి బాధ్యత. కలసికట్టుగా కృషి చేస్తేనే ఈ భూమి పది కాలాలపాటూ పచ్చగా ఉంటుంది. ఆ దిశగా మనం చేపట్టే ప్రతి చర్యా, తీసుకునే ప్రతి నిర్ణయమూ సమస్త జీవరాశికీ మేలు చేస్తుంది.
భారత్‌లో ఆపిల్ కొత్త ఐప్యాడ్!
అనుమతి రాగానే...అయిపోదు...
హీరో ఎలక్ట్రిక్ ఆప్టిమా ఈ5
చంద్రబాబు ఎంత అసమర్థుడో చింతమనేనికి బాగా తెలుసని, తనను నిలువరించే దమ్మూధైర్యం ఆయనకు లేవని టోల్ గేట్ సాక్షిగా మరోసారి నిరూపించాడని ఘాటు వ్యాఖ్యలు చేశారు. ఈ సందర్భంగా అమరావతిలోని నీరుకొండపై దివంగత సీఎం ఎన్టీఆర్ విగ్రహాన్ని ఏర్పాటు చేస్తానని చంద్రబాబు ప్రకటించడంపైనా ఆయన విమర్శలు గుప్పించారు. రూ.వెయ్యి కోట్లు ఖర్చు పెట్టి ఎన్టీఆర్ విగ్రహం ఏర్పాటు చేసేందుకు నిధులు ఎక్కడి నుంచి వచ్చాయో చంద్రబాబు చెప్పాలని డిమాండ్ చేశారు.
న్యూఢిల్లీ, నవంబర్ 19: కొత్త 2 వేల రూపాయలు, 500 రూపాయల డిజైన్‌లో దేవనాగరి లిపిని ఉపయోగించడం రాజ్యాంగ విరుద్ధమని పేర్కొంటూ సిపిఐ జాతీయ కార్యవర్గ సభ్యుడు బినయ్ విశ్వమ్ సుప్రీంకోర్టులో ఒక పిటిషన్‌ను దాఖలు చేశారు. ఈ నోట్ల డిజైన్‌లో దేవనాగరి లిపిని ఉపయోగించడం అధికార భాషలకు సంబంధించిన రాజ్యాంగంలోని 343(ఎ) అధికరణానికి విరుద్ధమని పేర్కొంటూ ఆయన శుక్రవారం సుప్రీంకోర్టులో ఒక పిటిషన్‌ను దాఖలు చేశారు. పెద్దనోట్లను రద్దు చేస్తూ కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయాన్ని సవాలు చేస్తూ దాఖలయిన మిగతా పిటిషన్లతో కలిపి ఈ నెల 25న ఈ పిటిషన్‌ను కూడా సుప్రీంకోర్టు విచారిస్తుంది. బ్యాంక్ నోటు అనేది దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థకు చిహ్నమని, భారత రాజ్యాంగాన్ని రూపొందించడానికి ముందు రాజ్యాంగ సభలో దీనిపై చర్చలు సైతం జరిగాయని, ఈ చర్చల అనంతరం బ్యాంకు నోటుపై ఉపయోగించే భాషలు సంఖ్యాపరంగా గుర్తించిన అంతర్జాతీయ భాషలతో సమానంగా ఉండాలని నిర్ణయించడం జరిగిందని, అందువల్లనే రాజ్యాంగంలోని అధికరణను ఇప్పుడున్న విధంగా రూపొందించడం జరిగిందని ఆయన తన పిటిషన్‌లో పేర్కొన్నారు. అంతేకాదు 2వేల రూపాయలు, 500 రూపాయల కొత్త నోట్లలో తేమ తగిలినప్పుడు రంగు పోవడం, చాలా దేశాల కరెన్సీని పోలి ఉండడం లాంటి లోపాలు చాలా ఉన్నాయని కూడా ఆయన ఆ పిటిషన్‌లో ఆరోపించారు. ప్రధానంగా తన అభ్యంతరం అధికార భాషలకు సంబంధించేనని స్పష్టం చేశారు. 1960 నాటి అధికార భాషల చట్టంలో కరెన్సీ నోట్లపై ఉపయోగించే భాషలకు సంబంధించి ఎలాంటి మార్పులకు అవకాశం లేదని కూడా ఆయన ఆ పిటిషన్‌లో వాదించారు.
కాబుల్: ప్రపంచ దేశాలను భయాందోళనల్లోకి నెట్టేశారు తాలిబన్లు. ఒక్కసారి తమ దృష్టిని ఆప్ఘనిస్తాన్ వైపు మళ్లించేలా చేశారు. 20 సంవత్సరాల పాటు ఆప్ఘనిస్తాన్‌ను కంటికి రెప్పలా కాపాడుకుంటూ వచ్చిన అమెరికా సైనిక బలగాలు.. వెనక్కి మళ్లడం ఆరంభమైనప్పటి నుంచీ తాలిబన్ల తమ తడాఖా చూపడం మొదలు పెట్టారు. 20 సంవత్సరాల పాలుగా ఉనికిని కోల్పోయి.. దాదాపుగా అజ్ఙాతంలో గడిపిన తాలిబన్లు.. ఒక్కసారిగా విరుచుకుని పడ్డారు. రోజుల వ్యవధిలో దేశం మొత్తాన్నీ ఆక్రమించుకున్నారు.
హైదరాబాద్ సరూర్‌నగర్ పీఎస్ పరిధిలో విషాదం నెలకొంది. కొత్తపేట హుడా కాలనీలోని ఓ అపార్ట్‌మెంట్‌లో నివసించే వివాహిత శ్రీలేఖ భవనం ఐదవ అంతస్తు నుంచి దూకి...
జమ్ముకశ్మీర్​ బారాముల్లా జిల్లాలో లష్కరే తోయిబా(ఎల్​ఈటీ)తో సంబంధమున్న నలుగురు వ్యక్తులను అరెస్టు చేశారు పోలీసులు. సోపోర్​​​ ప్రాంతంలో పోలీసు పోస్టుపై జరిగిన గ్రనేడ్ దాడిలో వారి హస్తం ఉందని తెలిపారు. నిందితులను ఇర్ఫాన్​ అహ్మద్​ మీర్​, ఇర్ఫాన్ అహ్మద్​ ఖాన్​, కైజర్​ రహ్మన్ ఖాన్​, సుహైల్​ అహ్మద్​ గనీలుగా గుర్తించారు పోలీసులు.
రిలయన్స్ జియో, ఎయిర్టెల్ యొక్క కొత్త ఆఫర్లను ఎదుర్కోవడానికి వొడాఫోన్ ఇండియా ఇటీవలే ప్రకటించిన దానిలో అత్యధికంగా అమ్ముడుపోయిన అపరిమిత ప్రీపెయిడ్ రీఛార్జ్ ప్రణాళికలను సవరించింది. దీని వల్ల వినియోగదారులకు రెండింతలు డాటా అంటే ఇతర టెలికం సంస్థల కన్నా అధికంగా పొందుతారు.
మాజీ మంత్రి ఆదినారాయణరెడ్డి సోదరులు వైసీపీలో చేరటానికి రంగం సిద్దమైంది. వైయస్ ఉన్న సమయం నుండి జమ్మలమడుగులోని నారాయణ రెడ్డి సోదరులు వైయస్ కు విధేయులుగా ఉండేవారు. మాజీ మంత్రి ఆది సోదరుడు నారాయణరెడ్డి జమ్మలమడుగు నుండి కాంగ్రెస్ తరపున ఎమ్మెల్యేగానూ పోటీ చేసి ఓడిపోయారు.
ఇది చివరి స్టాప్ "," Vnukovo "కు కియెవ్ రైల్వే స్టేషన్ నుండి కాని స్టాప్ ఉండాలి ఇది ఒక సౌకర్యవంతమైన ట్రైన్. Leningradsky రైల్వే స్టేషన్ నుండి స్టేషన్ ఎలా పొందడానికి "కీవ్" మేము చర్చించాము. ఇప్పుడు ప్రయాణ ఖర్చుతో కూడుకుని అన్ని నైపుణ్యాలను పరిశీలించడానికి, మరియు రైల్వే రవాణా సౌకర్యవంతంగా మరియు ఫాస్ట్ రకం షెడ్యూల్ గురించి మాట్లాడటానికి వీలు.
సెంట్రల్​ విస్టా అవసరమే.. పనులు ఆపే ప్రసక్తే లేదు: తేల్చి చెప్పిన ఢిల్లీ హైకోర్టు
చైనా దూకుడు- 3 రిమోట్​ సెన్సింగ్​ శాటిలైట్లు ప్రయోగం
విక్కీ కౌశల్ ఏ హీరోయిన్ ను పెళ్లి చేసుకోనున్నాడు?
మంచి కొలెస్ట్రాల్‌ను పెంచుతుది.త‌ద్వారా గుండె జ‌బ్బులు రాకుండా ర‌క్ష‌ణ ల‌భిస్తుంది.
దీనిపై నరేశ్ స్పందిస్తూ.. ఇద్దరి మధ్య పరిచయం ఉన్నది వాస్తవమేనని, ఆమె పెళ్లి చేసుకున్నాక తాను దూరమయ్యానని తెలిపాడు. పెళ్లయిన ఐదు రోజుల తర్వాత ఆమే తనకు ఫోన్ చేసిందనీ, ఆ తర్వాత భార్యాభర్తల మధ్య ఏం జరిగిందో తనకు తెలియదని వ్యాఖ్యానించాడు. అంతేకాకుండా, ఆమెపై న్యూసెన్స్ కేసు కూడా పెట్టాడు. ఈ వ్యవహారంపై పోలీసులు స్పందిస్తూ.. తమకు యువతి నుంచి ఎలాంటి ఫిర్యాదు అందలేదని తెలిపారు. ఒకవేళ యువతి ముందుకొచ్చి ఫిర్యాదు చేస్తే చర్యలు తీసుకుంటామని వెల్లడించారు.
కానీ ఇండోర్ లో వర్షాలు పడటం లేదు సరికదా ఉక్కపోతతో జనం అల్లాడుతున్నారు.ఇండోర్ కు సమీపంలో ఉన్న గ్రామాల్లో సైతం ఇదే పరిస్థితి నెలకొంది.
వాస్తవానికి ముకుల్ రాయ్ ఒకప్పుడు టీసీఎంలో ఉన్నారు. కానీ మమతతో పొసగక 18 నెలల క్రితం పార్టీ నుంచి బయటకొచ్చారు. ఇప్పుడు బీజేపీలో క్రియాశీలక పాత్ర పోసిస్తున్నారు. ఈ క్రమంలో జాతీయ మీడియా ప్రతినిధితో మాట్లాడుతూ హాట్ కామెంట్స్ చేశారు ముకుల్ రాయ్. లోక్ సభ ఎన్నికల ఫలితాల్లో టీఎంసీ ఘోర ఓటమి చవిచూసిందన్నారు. దాదాపు 143 అసెంబ్లీ పరిధిల్లోని ఎంపీ స్థానాల్లో టీఎంసీ ఓడిపోయిందని చెప్పారు. వారంతా టీఎంసీలో కొనసాగేందుకు సుముఖంగా లేరని స్పష్టంచేశారు. వారంతా తనతో టచ్ లో ఉన్నారనే విధంగా వ్యాఖ్యానించారు రాయ్.
భార్య, కూతురుపై ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసి .. దూషించి వెళ్లిపోయాడు. రాత్రి వచ్చి భార్యపై దాడి చేశాడు. ఈ క్రమంలో కూతురు అడ్డుకుంది. తండ్రిని చెంపదెబ్బలు కొట్టింది. దీనిపై కోపంతో కూతురుపై దాడిచేసేందుకు ప్రయత్నించాడు. దీంతో ఆగ్రహానికి గురైన కూతురు వంటగదిలో ఉన్న కత్తితో తండ్రిపై దాడిచేసింది. దీంతో అతడు వెంటనే ప్రాణాలు విడిచాడు.
వేసవి ఇళ్ళు వసతి ఎంత ఉంది? ఒక కాలానుగుణ కుటీర ఒక డబుల్ గది కోసం 1700 p చెల్లించవలసి ఉంటుంది. రోజుకు. ఆరోగ్య శీతాకాలంలో సమయంలో వసతి డిస్కౌంట్ అందిస్తుంది. ఖచ్చితమైన ధర హోటల్ రిసెప్షన్ వద్ద వివరించారు.
డిస్కవరీలో కాళేశ్వరం
కూచివాడలో ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
క్రైస్తవ స్త్రీలు అలంకరించుకోకూడదా?
అయితే ఈ సినిమా అనౌన్స్ చేసినప్పటి నుండి ఏదొక వార్త సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతూనే ఉంది.
నాట్యరంగం.
ఇతర దేశాల ప్రజా ప్రతినిధులను ఆదర్శంగా తీసుకోవాలని కోరాడు.
దశలవారీగా అనుమానితులకు వైద్య పరీక్షలు..
అతడినుండి మాట రాలేదు. చందన ముఖంలోకి చూస్తున్న అతడి కళ్లల్లో నీళ్ళు. మనసులో దుఃఖపు సుడిగుండాలు. ఆ బాధలో అతడికి ఏంతోచిందో చొక్కా చేతిలోపల కుడిదండకు వున్న తాయెత్తు దారంవిప్పి చందన చేతికి కట్టాడు.
182 వ అధికరణ: చ్తెర్మన్, డిప్యూటి చ్తెర్మన్
వేలు విరిగడంతో బంగ్లా సిరీస్ కు దూరమైన ఆసీస్ వైస్ కెప్టెన్
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల కేంద్రం ఉన్నాయి. ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వారం వారం సంత, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.
నాని, స‌మంత ప్ర‌ధాన పాత్ర‌ల‌లో తెర‌కెక్కిన ఫాంట‌సీ యాక్ష‌న్ ఎంట‌ర్‌టైన‌ర్ ఈగ‌. జూలై 6,2012న విడుద‌లైన ఈ చిత్రం బాక్సాఫీస్ ద‌గ్గ‌ర భారీ విజ‌యం సాధించింది. ఈ చిత్రానికి సీక్వెల్ కూడా ఉంటుంద‌ని ఇటీవ‌ల వార్తలు వ‌చ్చిన సంగ‌తి తెలిసిందే. అయితే ఈగ చిత్రం విడుద‌లై నేటికి ఏడేళ్ళు పూర్తైంది. ఈ సంద‌ర్భంగా చిత్రానికి సినిమాటోగ్రాఫ‌ర్‌గా ప‌ని చేసిన కెకె సెంథిల్ కుమార్ త‌న ట్వీట్‌లో.. ఈగ చిత్రం నేటితో ఏడేళ్ళు పూర్తి చేసుకుంది. నేను ఇప్ప‌టి వ‌ర‌కు పని చేసిన చిత్రాల‌న్నింటికెల్లా ఎక్కువ ఛాలెంజింగ్ చిత్రం అంటే అది ఈగ అని చెప్ప‌వ‌చ్చు. ఇలాంటి అద్భుత చిత్రంలో నేను భాగం అయినందుకు సంతోషంగా ఉంది అని సెంథిల్ కుమార్ పేర్కొన్నారు. ఈగ చిత్రం స‌క్సెస్‌లో న‌టీన‌టుల ప్ర‌తిభ‌నే కాక విజువ‌ల్ ఎఫెక్ట్స్ కూడా భాగం అయ్యాయి. క‌న్నడ హీరో సుదీప్ ఇందులో నెగెటివ్ పాత్ర‌లో క‌నిపించి అల‌రించాడు. శ్రీనివాస‌రెడ్డి, నోయ‌ల్ ముఖ్య పాత్ర‌ల‌లో కనిపించారు
పహాడీషరీఫ్‌లో ఏడేళ్ల బాలుడి దారుణ హత్య
త్వరలోనే పెళ్లి చేసుకోబోతున్న తాప్సీ
కాగా, సీబీఎస్ఈ( CBSE ) బోర్డ్ ఎగ్జామ్స్ 10, 12వ తరగతి విద్యార్థులకు మే 4వ తేదీ నుండి జూన్ 10వ తేదీ వరకు నిర్వహించనున్నట్లు తెలిపారు. పరీక్షల షెడ్యూల్‌తో పాటు ఫలితాల తేదీలపై సైతం మంత్రి రమేష్ పోఖ్రియాల్ నిశాంక్ కాస్త స్పష్టత ఇచ్చారు. జులై 15లోగా ఈ బోర్డ్ ఎగ్జామ్స్ ఫలితాలు సైతం విడుదల చేయనున్నట్లు వెల్లడంచారు.
బాబు సన్నాయినొక్కులకు బీజేపీ చెక్!
వామ్మో అన్ని రూ. కోట్లా.. ? చూస్తే మీరు కూడా షాకవుతారు
ఇది కానీ సక్సెస్‍ అనిపించుకుంటే ఇక ఓటిటి సినిమాలకు, వెబ్‍ సిరీస్‍లకు సంతోష్‍ శోభన్‍ మంచి ఆప్షన్‍ అవుతాడు. తనకు ఫస్ట్ హిట్‍ ఇచ్చిన దర్శకుడిని మరచిపోకుండా, అతను లేకపోయినా కానీ తన రుణం తీర్చుకుంటోన్న ప్రభాస్‍ నిజంగా డార్లింగే కదూ!
ఇందుకు నిదర్శనంగా కొత్తగూడెం జిల్లాలోని ఇల్లందులో 15 మేకలు ఘోరమైన నేరం చేశాయి.ఆ నేరం ఏమిటంటే… హరిత హారం కార్యక్రమంలో నాటిన మొక్కల ఆకులను మేకలు తినేశాయి.పాపము… ఆ మేకలకు ఇవి ప్రభుత్వము నాటిన మొక్కలను మనము తినకూడదు అని తెలియదు.ఆ మేకలు పచ్చగా ఉన్నాయి కదా అని ఆకులు తినేశాయి కాబోలు.
చాలమందికి తెలియని నూనె ఇది. కానీ జుట్టును స్మూత్ గా ఉంచుటలో అద్భుత ఫలితాలను ఇస్తుంది. మీ కండిషనర్ తో జూజూబా నూనె కొన్ని చుక్కలను కలపడం ద్వారా మంచి ఫలితాలను పొందవచ్చు. కానీ వారంలో రెండు సార్లు కనీసం చేయడం వలన జుట్టుకి మంచి పోషణను ఇవ్వగలదు.
టాలీవుడ్‌లో హారర్ ట్రెండ్ సాగుతోంది. ఇప్పటికే కుప్పలుతెప్పలుగా హారర్ సినిమాలు వచ్చి పడుతున్నాయి.
పెళ్లి పై స్పందించిన మెగా హీరో..
విక్కీ జైన్ తన లాంటి పబ్లిక్ ఫిగర్ తో ఉండడం వల్లే అతడు ఇలాంటి ఇబ్బందులను సోషల్ మీడియాలో ఎదుర్కొంటున్నాడని అందుకు క్షమాపణలు కూడా చెప్పింది.
పారిశుధ్యం.
సెలబ్రిటీలపై ఎప్పుడు కూడా మీడియాలో ఏవో ఒక రూమర్స్ వస్తూ ఉంటాయి.ముఖ్యంగా బాలీవుడ్ లో హీరోయిన్ ఎక్కువగా నైట్ పార్టీలకి అలవాటు పడి ఉంటారు.
"మీరు చదవకపోతే చదవలేదని చెప్పండి. అంతేకాని అసలటువంటి పురాణమే లేదని దబాయించకండి. అందులో కన్నెరికం పోవటం గురించి వ్రాశారు గుర్తుందా?"
ఆ మధ్యలో జెండాపై కపిరాజు అనే సినిమాలో కాస్త వెరైటీ లుక్ తో కనిపించాడు గాని సక్సెస్ ను మాత్రం అందుకోలేదు. ప్రస్తుతం నార్మల్ రెగ్యులర్ లుక్ తో హిట్టు అందుకుంటున్నా కూడా ఓ వర్గం ప్రేక్షకులు పెదవి విరుస్తున్నారు. ఆ మచ్చ తొలగించుకోవాలంటే నాని ప్రయోగం చేయాల్సిందే అని కొందరు కామెంట్స్ చేస్తున్నారు. అయితే నానికి కుడా కొత్తగా ట్రై చేద్దామనుకుంటే అలాంటి పాత్రలు దక్కడం లేదు.  ఒకవేళ వస్తే ఫిట్నెస్ లో ఎలాంటి మార్పులకైనా సిద్ధమని అంటున్నాడు. అయితే ఎదో కొత్తగా కనిపించాలని మాత్రం కాదట. కేవలం కథ డిమాండ్ చేస్తేనే నాని బాడీ పెంచుతానని అంటున్నాడు.
రెండో దశ క్లినికల్ ట్రయల్స్ లో తమ వ్యాక్సిన్ తీసుకున్నవారిలో ఇమ్యూనిటీ పెరుగుతోందని తెలిపారు. త్వరలోనే మూడవ దశ పరీక్షలు చేపడతామని చెప్పారు. బహుశా వచ్చే నెల నుంచి తమ వ్యాక్సిన్ అందుబాటులోకి రావొచ్చని సలికోవ్ అభిప్రాయపడ్డారు. ఈ వ్యాక్సిన్ ను ప్రభుత్వ రంగ సంస్థ గమాలెయ్ ఇన్ స్టిట్యూట్ తయారుచేసింది. అయితే, ప్రపంచవ్యాప్తంగా జరుగుతున్న కరోనా వ్యాక్సిన్ ప్రయోగాల డేటాను రష్యన్ హ్యాకర్లు దొంగిలిస్తున్నారన్న ఆరోపణలు తీవ్రస్థాయిలో వినిపిస్తుండడం తెలిసిందే. ఇప్పటికే దీనిపై బ్రిటన్ కూడా ఆరోపణలు చేసింది.
బిహెచ్‌ఈఎల్, చందానగర్ నుమచి మియాపూర్ మీదుగా అమీర్‌పేట వెళ్లే బస్సులు మియాపూర్ ఎక్స్ రోడ్డు నుంచి లెఫ్ట్ తీసుకుని బాచుపల్లి, దుండిగల్ రోడ్డు వైపు వెళ్లాలి. ఓఆర్‌ఆర్ ఎగ్జిట్ నంబర్ 17 హిమయత్‌సాగర్ నుంచి చెన్నమ్మ హోటల్ వయా ఓఆర్‌ఆర్ సర్వీస్ రోడ్డు నుంచి వచ్చే వాహనాలు హిమయత్‌నగర్ సర్వీస్ రోడ్డు వైపు డైవర్ట్ చేస్తారు. దర్గా సర్వీస్ రోడ్డు, లార్డ్ కాలేజీ రైటర్న్, ఎల్‌వి ప్రసాద్ ఐ ఆస్పత్రి వద్ద రైటర్న్ తీసుకుని కిస్మత్‌పూర్, బుద్దేల్ గ్రామం, పిడిపి జంక్షన్ వైపు వెళ్లాలి.
గీతా బాస్రాతో పాటు భజ్జీ కూడా లండన్‌లో ఉన్నారు. హర్భజన్ సింగ్, గీతా బాస్రాల వివాహం జలంథర్‌లో అక్టోబర్ 29, 2015న జరిగింది. జూన్‌లో బేబి షవర్ అనే కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న కారణంగానే గీతా బాస్రా ప్రెగ్నెన్సీ అనే విషయం తెలియడంతో పాటు భజ్జీ తండ్రి కాబోతున్నాడనే విషయం తెలిసింది.
మంచు లక్ష్మి ప్రధాన పాత్రగా విజయ్ యలకంటి దర్శకత్వంలో 'వైఫ్ ఆఫ్ రామ్' సినిమా రూపొందింది. సైకలాజికల్ ఇంటెలిజెంట్ థ్రిల్లర్ గా నిర్మితమైన ఈ సినిమా, ఈ నెల 20వ తేదీన భారీస్థాయిలో విడుదలవుతోంది. ఈ సందర్భంగా మంచు లక్ష్మి మాట్లాడుతూ .. "సహజత్వానికి చాలా దగ్గరగా మలచబడిన కథ ఇది. హీరో .. హీరోయిన్ ఇంట్రడక్షన్ సీన్స్ కోసం ఆడియన్స్ వెయిట్ చేయరు .. తమకి తెలియకుండానే కథలోకి ఎంటరవుతారు.
విపరీతమైన డిమాండ్ ఉన్నా, అంతర్జాతీయ స్థాయిలో తక్కువ సరఫరా జరగడమే దీనికి కారణం.
మోటో ఇ (సెకండ జనరేషన్) 4జీ ఎల్టీఈ వర్షన్ స్పెసిఫికేషన్‌లను పరిశీలించినట్లయితే..
ఈ నేపథ్యంలో బీజేపీ నేత, బాలీవుడ్ నటుడు అనుపమ్ ఖేర్ కశ్మీర్ అంశంపై ట్విట్టర్ ద్వారా స్పందించారు. 'కశ్మీర్ సమస్యకు పరిష్కారం ప్రారంభమైంది' అని ఆయన ట్వీట్ చేశారు. గతంలో అనుపమ్ ఖేర్ మాట్లాడుతూ, ఆర్టికల్ 35A, ఆర్టికల్ 370లను రద్దు చేస్తేనే కశ్మీర్ సమస్యకు పరిష్కారం లభిస్తుందని చెప్పారు. అనుపమ్ ఖేర్ జమ్ముకశ్మీర్ కు చెందిన కశ్మీరీ పండిట్ సామాజికవర్గానికి చెందిన వ్యక్తి అనే విషయం తెలిసిందే.
ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఆంధ్రప్రదేశ్ లోని అన్ని జిల్లాలను ఒకేలా చూడటం లేదని, భావోద్వేగాలను రెచ్చగొడుతున్నారని వైఎస్సార్సీపీ అధినేత జగన్మోహన్ రెడ్డి ఆరోపించారు. అభివృద్ధి అనేది అన్ని జిల్లాలకు విస్తరించాలన్నారు. కడపలోని సింహాద్రిపురం మండలంలో ఉన్న పైడిపాలెం ప్రాజెక్టును ఆయన సందర్శించారు. అనంతరం ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడారు. రాయలసీమ, ఉత్తరాంధ్ర జిల్లాలకు బాబు అన్యాయం చేస్తున్నారంటూ జగన్ ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. రాజధాని అభివృద్ధికి తాము అడ్డుకాదన్నారు. హైదరాబాద్ చుట్టూనే అభివృద్ధి మొత్తాన్ని కేంద్రీకృతం చేయడం కారణంగానే ఉద్యమాలు జరిగాయని, అటువంటి సంఘటనలు నవ్యాంధ్ర రాష్ట్రంలో జరగకుండా ఉండేలా చూడాలన్నారు. అందుకోసం రాష్ట్రంలో అభివృద్ధిని వికేంద్రీకరించాలని సూచించారు. కరవు మండలాల ప్రకటనలో చంద్రబాబు పక్షపాత ధోరణి స్పష్టంగా కన్పించిందని జగన్ ఆరోపించారు. పులివెందుల నియోజకవర్గంలో కేవలం ఒకే ఒక్క మండలాన్నే కరవు మండలంగా ప్రకటించారన్నారు. ఇంకా శ్రీశైలం నుంచి కిందికి నీరు విడుదల చేయడం, పద్మావతి మెడికల్ కళాశాల సీట్లు మొదలైన విషయాలపై జగన్ మాట్లాడారు.
ఈ ఘటన గురించి తన భర్తకు చెప్పినా ఐదు లక్షల రూపాయలు అదనపు కట్నం తెస్తే అన్ని వేధింపులు ఉండవని అన్నాడని ఆమె చెప్పింది. కాగా, ఫిర్యాదు చేసిన రోజు రాత్రే ఆ అభాగ్యురాలు ఆత్మహత్య చేసుకుంది. ఈ సంఘటన 2005లో ఢిల్లీలోని ప్రశాంత్ విహార్ పోలీస్ స్టేషన్ పరిధిలో జరిగింది.
నికోలస్ ఉదయం యోగా మరియు సైక్లింగ్ లభిస్తుంది. అదనంగా, అతను నిజంగా ఫుట్బాల్ ఆనందిస్తాడు. మూడు సంవత్సరాల పాటు "పెద్ద" ఫుట్బాల్ క్లబ్ "Dagomys" సంరక్షకురాలిగా ఉంది. ఇది అతని జట్టు ఒక ఫుట్బాల్ ఆటగాడు వంటి ఒక చిన్న కెరీర్ లో జూనియర్ టోర్నమెంట్ల్లో కొన్ని బహుమతులు గెలుచుకున్న నిర్వహించేది అని ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
అమరావతి రాజధాని ఏర్పాటు చేయబోయే ప్రాంతం గురించి చంద్రబాబుకు తప్ప ఎవ్వరికీ తెలియదు. ఆయన తన సన్నిహితులకు లీకులు ఇచ్చి కారు చౌకగా అమరావతిలో భూములు కొనేలా చేశారని సీఐడీ విచారణలో తేలింది. ఇలా వేల కోట్లను దోపిడీ చేశారని సీఐడీ దర్యాప్తులో తేలినట్టు తెలిసింది.  ఈ మేరకు టీడీపీ నేతలపై కేసులు నమోదు చేసేందుకు సీఐడీ సిద్ధమైంది. కొందరు టీడీపీ నేతల బినామీలకు అసలు ఆదాయపు పన్ను చెల్లింపే లేదని..కానీ వారు కోట్లు పెట్టి నల్లడబ్బుతో భూములు కొన్నట్టు నిగ్గుతేలింది.
కేంద్ర ,రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలను తప్పుపడుతూ పెట్టిన పోస్టుకు సహకరించిన రఘునాద్ మల్లాడి పైనా సీఐడీ దృష్టి సారించింది. సున్నితమైన అంశంలో ప్రభుత్వం పై ప్రజలకు నమ్మకం పోయేలా ప్రచారం జరిగిందని సీఐడీ ఎస్పీ సరిత తెలిపారు.
ఇరువురి మధ్య వివాదం చెలరేగిన నేపథ్యంలో ప్రధాని కార్యాలయం (పిఎంవో) జోక్యం చేసుకుని నివేదిక సమర్పించాల్సిందిగా చౌదరిని అడిగింది. తనపై పెట్టిన కేసును ఎత్తివేయాలని కోరుతూ కోర్టుకు వెళ్లిన ఆస్థానాను మంగళవారంనాడే సెలవుపై పంపించేశారు. ఆ తర్వాత అర్థరాత్రి ప్రధాని నేతృత్వంలోని నియామక కమిటీ విజిలెన్స్ చీఫ్ నివేదిక ఆధారంగా ఇద్దరిని కూడా సెలవుపై వెళ్లాలని ఆదేశించి, తాత్కాలిక డైరెక్టర్ గా నాగేశ్వర రావును నియమించింది.
తెలంగాణకు రూ.908 కోట్లు రావాల్సి ఉండగా అదనంగా రూ.960 కోట్లు విడుదల చేసిందన్నారు. హైదరాబాద్‌ను విశ్వనగరంగా తీర్చిదిద్దేందుకు చర్యలు తీసుకుంటామని హామీ ఇచ్చారు.
ధిమిద్ధిమిద్ధిమిద్ధ్వనన్మృదంగతుంగమంగళ
8. మారుతి సుజుకి సెలెరియో డీజిల్
జనసేన అధినేత పవన్ కల్యాణ్‌కు మరో షాక్ తగిలింది. పవన్ సన్నిహితుడు, జనసేన పొలిట్‌ బ్యూరో సభ్యుడు రాజు రవితేజ పార్టీకి రాజీనామా చేశారు. ఇకపై పవన్‌తో గానీ, ఆయన పార్టీతో గానీ తనకు ఎలాంటి సంబంధం ఉండదని స్పష్టం చేశారు. ఈ విషయాన్ని అందరూ గమనించాలని కోరుతున్నానని పేర్కొన్నాడు. ఈ మేరకు ఓ ప్రకటనను విడుదల చేసిన రాజు రవితేజ అందులో �
ప్రమాణం స్వీకారం చేసిన కాంగ్రెస్, జేడీఎస్ ఎమ్మెల్యేల్లో కొంత మందిని రాజీనామా చేయడానికి ఒప్పించే అవకాశం ఉంది. కానీ, ఈ రాజీనామాలను తక్షణమే అంగీకరించడం వివాదాస్పదం కావొచ్చు. ఎందుకు రాజీనామా చేశారనే విషయమై స్పీకరు దర్యాప్తు చేయించాల్సి ఉంటుంది.
ఇంతకుముందు నిఖిల్‌తో ‘కిరాక్ పార్టీ’ అనే రీమేక్ మూవీ తీసి దెబ్బ తిన్న శరణ్ కొప్పిశెట్టి ఈసారి ఒరిజినల్ స్క్రిప్టుతో ‘తిమ్మరసు’ చేశాడు. టాలెంటెడ్ హీరో సత్యదేవ్ ప్రధాన పాత్ర పోషించాడు. దీని ప్రోమోలన్నీ ఆకట్టుకున్నాయి. మంచి థ్రిల్లర్ మూవీలా కనిపించింది.
సిమా కియాన్ క్రీస్తుపూర్వం 86 లో మరణించాడు.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
గతేడాది ర్యాంకులతో పోల్చి చూస్తే..
రోహిత్ ఘటన తర్వాత కేంద్రప్రభుత్వం కనీసం విచారం వ్యక్తం చేస్తుందని భావించాను. అయితే ఎదురుదాడికి దిగింది. అది ఆత్మహత్య అని తొలుత అంది. ఆ తర్వాత రోహిత్‌ను అప్రతిష్ట పాల్జేస్తూ, అతడు దళితుడు కాదంది. అంతకన్నా ప్రమాదకరం గా పోటీవాదం ముందుకు తెస్తోంది. రోహిత్ సమస్యను ప్రశ్నిస్తే పశ్చిమబెంగాల్‌లో విద్యార్థులకు ఏమి జరిగిందో చెప్పండి, తెలంగాణ ఉద్యమంలో ఆత్మాహుతి చేసుకున్నపుడు రాహుల్‌గాంధీ వారితో ఎందుకు మమేకం కాలేదు అని ఎదురు ప్రశ్నిస్తోంది. కశ్మీర్‌లో 2008లో అశాంతి సమయంలో కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం విద్యార్థులను కాల్చిచంపింది. అయితే అది ఈ ఘటనలో బిజెపి ప్రభుత్వ బాధ్యతను తప్పించదు – రెండు తప్పులు ఒకరైట్ కాజాలవు. అంతకన్నా దారుణంగా, ఈ సమాంతర వాదనను కొన్ని ఎంచుకున్న అంశాలకు ఉపయోగిస్తున్నారు. నిరసనలో భాగంగా ఇచ్చిన నినాదాలను దేశానికి సవాలుగా తీసుకుని, రోహిత్ వేముల ఆత్మహత్యలో సంస్థాగత పాత్రను విస్మరిస్తున్నారు, పక్కదారి పట్టిస్తున్నారు.
నార్త్ ఇండియానుంచి వచ్చే సినిమా పత్రికలూ మేనక ఫలానా డైరెక్టర్తో  తిరుగుతోందనీ, ఫలానా హీరోతో మేకప్ రూమ్ లో గడిపిందనీ, ఫలానా ఇండస్ట్రియలిస్ట్ ని రహస్యంగా పెళ్ళి చేసుకుందనీ వార్తలు వెలువడ్డాయి.
తక్కువ "ప్రవేశ" ఇన్పుట్ (- కనీస మొత్తం ఏర్పాటు అమ్మకాలు ఏజెంట్ కనీస సహకారం ఇటిఎఫ్ వాటా ధర, PIF జరుగును).
స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల వ్యవస్థ దుకాణం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.
ఆ వెంటనే రాము గోస్వామి ఆమెను తుపాకీతో కాల్చేశాడు. బుల్లెట్ ముఖంలో నుంచి దూసుకుపోయింది. బుల్లెట్ ఆమె ముక్కు దగ్గర నుంచి దూసుకెళ్లి చెవి వద్ద నుంచి బయటికొచ్చింది. తీవ్రంగా గాయపడిన సంగీత అహిరెను ఆస్పత్రికి తరలించారు. ప్రస్తుతం ఆమె పరిస్థితి నిలకడగా ఉంది. పోలీసులు బాధితురాలి స్టేట్‌మెంట్ రికార్డ్ చేశారు. అయితే బాధితురాలి బంధువు కొన్ని వివరాలు చెప్పారని.. కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు గొడదరా పోలీసులు తెలిపారు. రాము గోస్వామి కోసం గాలింపు చర్యలు చేపట్టారు. ఆమెపై ఎందుకు కాల్పులు జరిపాడనే విషయంపై స్పష్టత రావాల్సి ఉంది.
శుక్రవారం 26వ పుట్టినరోజుని జరుపుకుంటున్న జస్ప్రీత్ బుమ్రాకు ముంబై ఇండియన్స్ యాజమాన్యం వినూత్నంగా పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు తెలిపింది. తన ట్విట్టర్‌లో "బేబి బౌలర్ టు వరల్డ్ బీటర్" అంటూ బుమ్రా యువకుడిగా ఉన్న ఫోటోలను పోస్టు చేసింది.
ఆత్మకూరు :  సూర్యాపేట జిల్లా లో  ‘జై భీమ్’ సినిమా తరహా దారుణం చోటుచేసుకుంది. దొంగతనం కేసులో ఓ గిరిజనుడిని స్టేషన్ కు పట్టుకొచ్చిన పోలీసులు అతనిపై దారుణంగా థర్డ్‌ డిగ్రీని ప్రయోగించారు. ‘అంతగా కొడితే  గుండె ఆగదా?’  అంటూ  అడ్డ గూడూరు లో మరియమ్మ లాకప్ డెత్ పై, మంథనిలో  శీలం రంగయ్య  లాకప్ డెత్ పై హైకోర్టు ధర్మాసనం పోలీసుల తీరును ఎండగట్టిన రోజే ఈ దారుణం చోటు చేసుకోవడం గమనార్హం.
వారణాసి: ఉత్తరభారతంలోని ప్రసిద్ధ కాశీ పుణ్యక్షేత్రంలో జ్యోతిర్లింగాల్ని తాకాలంటే ఇకపై సంప్రదాయ దుస్తులు ధరించాల్సిందే. ఈ మేరకు గర్భగుడిలోకి వచ్చే భక్తులకు డ్రెస్‌కోడ్‌ అమలు చేయాలని వారణాసిలోని కాశీ విశ్వనాథ ఆలయం నిర్ణయించింది. జ్యోతిర్లింగం స్పర్శ దర్శనం చేసుకోవాలనుకునే భక్తులు తప్పనిసరిగా ధోతీ-కుర్తా, చీర లాంటి సంప్రదాయ దుస్తులు ధరించాల్సిందేనని స్పష్టం చేసింది.
రాష్ట్రంలో 1.32 కోట్ల గృహ విద్యుత్ కనెక్షన్లు ఉన్నాయని ప్రభాకర్‌రావు వివరించారు. ఇళ్లకు కోతల్లేకుండా విద్యుత్ అందిస్తున్నామని, స్థానికంగా ఎక్కడైనా విద్యుత్ పోతే చిన్నచిన్న మరమ్మతులు, ట్రీకటింగ్ తదితర కారణాలు ఉంటాయని వివరించారు. రాష్ట్రంలోని అన్ని గ్రామాలకు విద్యుత్ సరఫరా జరుగుతోందని తెలిపారు. గిరిజన ప్రాంతాల్లో ఒకటీ అరా గ్రామాలకు సాంకేతిక కారణాల వల్ల సరఫరా లేకపోతే లేకపోవచ్చని స్పష్టం చేశారు.
‘అయ్యో ఏమయిందండీ!... ఎందుకంత కోపం? ఏం చేశాడు?... ఇంట్లో చెప్పకుండా సినిమాకు వెళ్లాడు.. అంతేగా, దానికి అంతలా అరవాలా? అయినా వయసొచ్చిన పిల్లాడు, ఉద్యోగం చేస్తున్నాడు.. ఫ్రెండ్స్ బలవంతం చేస్తే వెళ్లాడేమో!’ వేడెక్కిన వాతావరణాన్ని చల్లార్చాలన్నట్లుగా అన్నది కస్తూరి, భర్తను వెళ్లమన్నట్లుగా సైగ చేస్తూ.
అతి వేగం, ఓవర్‌లోడుకు సంబంధించి 200 మంది డ్రైవర్ల లైసెన్సులను సస్పెండ్‌ చేశారు. లారీల అతి వేగం ప్రమాదభరితంగా తయారైంది. చింతల్‌ఠాణా క్వారీ నుంచి లారీలు గోపాల్‌రావుపల్లి, తాడూరు మీదుగా సిరిసిల్ల-సిద్దిపేట ప్రధాన రహదారిపైకి చేరుతాయి. ప్రధాన రహదారి ఎక్కిన వెంటనే అపరిమిత వేగంతో దూసుకెళ్తున్నాయి. ప్రధాన రహదారిపై తంగెళ్లపల్లి, సారంపల్లి, బద్దెనపల్లి, నేరెళ్ల, జిల్లెల గ్రామాలున్నాయి. ఈ గ్రామాల్లో మూలమలుపుల వద్ద ఎక్కడా ప్రమాద సూచికలు లేవు. గతంలో ఇసుక అక్రమ రవాణా సమయంలో ఎవరికీ కంటపడకూడదనే భావనతో వేగంగా వాహనాలు నడిపేవారు. ఇప్పుడేమో ఎక్కువ ట్రిప్పులు వేస్తే ఎక్కువ కిరాయి వస్తుందనే ఆశతో వేగంగా నడుపుతుండడంతో తరచూ ప్రమాదాలు జరుగుతున్నాయి. సిరిసిల్ల-సిద్దిపేట రహదారిలో లారీల వేగంతో రెండేళ్లలో 12 మంది మృత్యువాతపడ్డారు. మృతులంతా దిగువ మధ్యతరగతి, పేద కుటుంబాలకు చెందిన వ్యవసాయదారులు, వ్యవసాయ కూలీలే.
పెద్ద నోట్లను రద్దు చేస్తూ కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయంతో ప్రజలు అనేక ఇబ్బందులు పడుతున్నారని ఏపీసీసీ అధ్యక్షుడు రఘువీరారెడ్డి ఆగ్ర‌హం వ్య‌క్తం చేశారు. ప్ర‌జ‌ల‌కి అందుబాటులోకి తీసుకొచ్చిన రెండు వేల రూపాయ‌ల‌ నోటు సామాన్యులకు ఉపయోగపడడం లేదని ఆయ‌న అన్నారు. చిల్లర దొరక్క సామాన్యులు క‌ష్టాలు ఎదుర్కుంటున్నార‌ని, రెండు వేల రూపాయ‌ల నోటు దాచుకోవడానికే పనికొస్తోందని ఎద్దేవా చేశారు. గతంలో కాంగ్రెస్ స‌ర్కారు కూడా పెద్ద నోట్లను రద్దు చేసిందని అయితే, ప్ర‌జ‌ల‌కు ఇబ్బందులు రాకుండా చ‌ర్య‌లు తీసుకోవ‌డంతో అప్ప‌ట్లో ప్రజలు ఇబ్బందులు ఎదుర్కోలేదని వ్యాఖ్యానించారు.14 లక్షల కోట్ల రూపాయలకు పైగా పెద్ద‌నోట్లు రద్దు చేసిన అనంత‌రం కొత్తగా ఎన్నినోట్లు విడుదల చేశారని ర‌ఘువీరారెడ్డి ప్ర‌శ్నించారు. కేంద్ర తీసుకున్న నిర్ణ‌యంతో వారి లక్ష్యం నెరవేరిందా? అని అడిగారు. ఇప్పుడు విడుద‌ల చేస్తోన్న నోట్ల‌కు నకిలీ నోట్లు ముద్రించ‌లేర‌ని గ్యారెంటీ ఇవ్వగలరా? అని ప్ర‌శ్నించారు. రెండు వేల రూపాయల నోటును తీసుకొచ్చినా అది ర‌ద్దు చేసిన నోట్ల‌తో స‌మానంగా ఉంద‌ని, దాని వ‌ల్ల ఎటువంటి ప్ర‌యోజ‌నం లేద‌ని అన్నారు. రిజర్వు బ్యాంకు గవర్నర్ గా ఉర్జిత్‌ పటేల్‌ను నియ‌మించ‌క‌ముందే కొత్త రెండు వేల రూపాయ‌ల నోట్ల‌ను ముద్రించారా? అని ఆయ‌న అడిగారు. కేంద్ర ప్ర‌భుత్వం తీసుకున్న నిర్ణ‌యంతో బ్యాంకులు, ఏటీఎంల ముందు క్యూలో నిలబడి ఇప్ప‌టివ‌ర‌కు 70 మంది మృతి చెందారని, మృతుల కుటుంబాలకు రూ.25 లక్షల చొప్పున ఎక్స్‌గ్రేషియా అందించాల‌ని అన్నారు.
భారతాంబ నిద్దరపు కీర్తి కారకుండు.
అయితే, వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీ అధ్యక్షుడు వైయస్ జగన్‌కు మద్దతు ఇస్తున్న లక్ష్మీపార్వతి ఎన్టీఆర్ భార్యగా వివాదంలో తలదూర్చారు. ఆమె ఎంత వరకు వెళ్తారనేది ఇంకా తేలడం లేదు. ఎన్టీఆర్ తనయులో, కూతుళ్లో ఎవరో ఒకరు అడిగితే ఆమె సంతకం చేయడానికి సిద్ధంగానే ఉంటారని అంటున్నారు. అయితే, అందుకు ఎన్టీ రామారావు కుటుంబ సభ్యులు ముందుకు వస్తారా అనేది పెద్ద సమస్య.
ఆ స్థానాన్ని బిజెపి ఆక్రమించి 2023 ఎన్నికల్లో అధికార పార్టీ గా మారాలని బీజేపీ ప్లాన్ చేసుకుంటున్నా, కాంగ్రెస్ మాత్రం ఇంకా పార్టీలోని పరిస్థితులను చక్కదిద్దుకునే పనిలోనే ఉంది.
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో కరోనా ఉదృతి భారీగా తగ్గుముఖం పట్టింది. గత కొన్ని రోజులుగా రాష్ట్రంలో వెయ్యి లోపే...
సుర్గుజా జిల్లాలో 3 నదీమైదానాలు ఉన్నాయి: హస్డియో నది, రిహండ్ నది , కంహర్ నది. వేసవి ఉష్ణోగ్రత 46 డి సెల్షియస్ ,
చల్లపట్టాభిరామ! నీచగుణధామ!            559
ఇటీవల సిద్దిపేట కలెక్టర్ హోదాలో వెంకట్రామిరెడ్డి చేసిన వ్యాఖ్యలు వివాదాస్పదంగా మారాయి. వరి విత్తనాలు అమ్మితే కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామని హెచ్చరించారు. ఈ విషయంలో సుప్రీంకోర్టు, హైకోర్టు చెప్పినా విననంటూ కామెంట్ చేశారు. ఆయన చేసిన వ్యాఖ్యలపై పెద్ద దుమారమే రేగింది. ప్రతిపక్షాలు ఆయన వ్యాఖ్యలను ఆసరాగా తీసుకుని ప్రభుత్వంపై విమర్శలు గుప్పించాయి. ఇటు హైకోర్టులో కూడా ఆయన వ్యాఖ్యలపై కేసు నమోదైంది. దీంతో కోర్టు ఆయనపై సీరియస్ అయింది. అయితే వెంకట్రామిరెడ్డి టీఆర్‌ఎస్‌లో చేరి రాష్ట్ర అభివృద్ధిలో భాగస్వామ్యం అయ్యేందుకు నిర్ణయించుకున్నట్లు తెలుస్తోంది.
"రంజీ ట్రోఫీ మాదిరి ఐపీఎల్‌.. భారత్‌ దేశవాళీ టోర్నీ. అందువల్ల ఐపీఎల్‌లో ఐసీసీ ఎన్నడూ జోక్యం చేసుకోలేదు" అని బీసీసీఐ అధికారి ఒకరు పేర్కొన్నారు. ఇటీవల దుబాయ్‌లో జరిగిన ఐసీసీ చీఫ్‌ ఎగ్జిక్యూటివ్‌ల సమావేశంలో ‘ఈవెంట్స్‌ అనుమతుల గ్రూపు' ఏర్పాటుకు బోర్డు సీఈవో రాహుల్‌ జోహ్రీ అంగీకరించలేదు. ఈ ఈవెంట్స్‌ అనుమతుల గ్రూపు ఏర్పాటు విషయంలో బీసీసీఐ సీఈఓ లేవనెత్తిన అభ్యంతరాలతో ఐసీసీ చైర్మన్‌ శశాంక్‌ మనోహర్‌ కూడా ఏకీభవించారు.
- వాతావరణమార్పులపై సదస్సులో చైనా అధ్యక్షుడు జిన్‌ పింగ్‌
అపోహ : కుటుంబంలో ఎవరికీ లేకపోతే ఆస్తమా రాదు అనడంలో నిజం ఉందా?
నీళ్లు, నిధులు, నియామకాలు అనే నినాదాలతో పోరాడి తెలంగాణ రాష్ట్రాన్ని సాధించుకున్నామని తెలిపారు. స్థానిక యువతకు ఉద్యోగాలు ఇచ్చినప్పుడు పోరాడి సాధించుకున్న తెలంగాణకు సార్థకత ఉంటుందని స్పష్టం చేశారు.
ఇక దేవీ శ్రీప్రసాద్ సైతం క్రేజీ ప్రాజెక్ట్స్‌కు మ్యూజిక్ ఇస్తున్నాడు.‘పుష్ప, భవదీయుడు భగత్ సింగ్’ చిత్రాలతో పాటు పలు సినిమాలకు సంగీతం అందిస్తున్నారు.అయితే, టాలీవుడ్ ఇండస్ట్రీలో ఈ ఇద్దరు మ్యూజిక్ డైరెక్టర్స్ మధ్య టఫ్ ఫైట్ నడుస్తుండగా, మిగతా మ్యూజిక్ డైరెక్టర్స్ ఎవరికీ స్పేస్ దక్కడం లేదనే అభిప్రాయాలు వ్యక్తమవుతున్నాయి.
ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యం.
విషయం తెలుసుకున్న శశిథరూర్ ట్విట్టర్ లో పోస్ట్ పెట్టారు. "శశికపూర్ చనిపోవడం బాధగా ఉంది. కొందరు నేను చనిపోయాను అనుకొని నా ఆఫీసుకు, కుటుంబసభ్యులకు సానుభూతి తెలిపారు. నాకు ఏమీ కాదు. నేను ఆరోగ్యంగానే ఉన్నాను. శశికపూర్ కుటుంబసభ్యులకు, ఆయన అభిమానులకు నా ప్రగాఢ సానుభూతి' అంటూ పేర్కొన్నారు.
రిలీజ్ ఆపేసేందుకు హీరోయిన్ ప్రయత్నం?
సుదీర్ఘకాలం పనిచేస్తున్న మ్యాజిక్ ఆర్కిటెక్చర్ ఆధారంగా, కొత్త టాటా మ్యాజిక్ ఎక్స్‌ప్రెస్ అంబులెన్స్‌కు 2 సంవత్సరాలు లేదా 72,000 కిలోమీటర్ల వారంటీ లభిస్తుంది ఇది ఆసుపత్రులు, నర్సింగ్ హోమ్‌లు, ప్రభుత్వ ఆరోగ్య సంస్థలు, ఎన్జీఓ వంటి ఆరోగ్య సంరక్షణ విభాగాలకు ఈ వాహనం అనువైనదని సంస్థ తెలియజేసింది.
ఆమనగల్లు ప్రజలకు హ్యాట్సాఫ్:
ఇక గత సీజన్‌తో పోల్చుకుంటే ఈ సీజన్‌లో ఇంకాస్త మసాలా, ఏదైనా జరగొచ్చు అన్నారు కాని.. రెండో సీజన్‌కి అంత సీన్‌ లేదనేది మెజార్టీ ఆడియన్స్ అభిప్రాయం.
లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. రైల్వే స్టేషన్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతోంది. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
సిరులు పండె సారమున్న మాగాణియె కద నీ ఎద
న్యూఢిల్లీ : పిల్ల‌ల ఎడ్యుకేష‌న్‌, మెరుగైన భ‌విష్య‌త్ కోసం ఎన్నో పెట్టుబ‌డి ప‌ధ‌కాలు అందుబాటులో ఉన్న స‌రైన స్కీమ్ ఎంచుకోవ‌డం అంత సుల‌భం కాదు. పిల్ల‌ల కోసం మెరుగైన ప‌ధ‌కాల కోసం చూసే కంటే వైవిధ్య‌మైన పెట్టుబ‌డులను ఎంచుకోవ‌డం మేల‌ని నిపుణులు సూచిస్తున్నారు. ఈక్విటీ మ్యూచువ‌ల్ ఫండ్స్, గోల్డ్ ఈటీఎఫ్ ల వంటివీ ఉప‌యుక్తంగా ఉంటాయ‌ని చెబుతున్నారు. మీ దీర్ఘ‌కాల ల‌క్ష్యాల‌కు ఏయే ప‌ధ‌కాలు ఉప‌యోగ‌ప‌డ‌తాయ‌నేదే కీల‌కం.
కర్ణాటకలో మూడు లోక్‌సభ, రెండు అసెంబ్లీ స్థానాలకు శనివారం ఉదయం నుంచి ఉపఎన్నికల పోలింగ్ జరుగుతోంది. ఎంత తొందరగా ఓటు వేద్దామా అంటూ ఓటర్లు అన్ని పోలింగ్ కేంద్రాల వద్ద బారులు తీరారు. రామనగరం నియోజకవర్గంలోని మొట్టెదొడ్డి ప్రాంతంలో ఏర్పాటు చేసిన 179వ పోలింగ్‌ కేంద్రంలోకి అనుకోని అతిథి వచ్చారు.
ఇది మండల కేంద్రమైన మర్పల్లి నుండి 14 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన సదాశివపేట నుండి 21 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది.
రాజకీయ శూన్యం నుంచి మహా శక్తి ఆవిర్భావం
మన్నికైన పదార్థం.
వృషభ రాశి వారికి ఈ రోజు ఏదైనా ఒప్పందాన్ని ఖరారు చేసేముందు ఒకటికి పది సార్లు ఆలోచించాలి. ఈ రోజు మీరు శారీరక సౌకర్యాలను పొందగలుగుతారు. ఈ విషయాన్ని ప్రజల ముందు బలంగా చెప్పగలుగుతారు. రాత్రి సమయంలో సమావేశాల్లో పాల్గొంటారు. కుటుంబంతో కలిసి సరదాగా సమయాన్ని గడుపుతారు. ఈ రోజు మీరు దగ్గర ప్రయాణాలు చేసే అవకాశముంది. ఈ రోజు మీకు అదృష్టం 80 శాతం కలిసి వస్తుంది.
తెలంగాణ  రాష్ట్రంలోని న్యాయస్థానాలకు వేసవి సెలవుల్ని రద్దు చేస్తూ హైకోర్టు ఉత్తర్వులు జారీచేసింది. లాక్‌డౌన్‌ వల్ల కోర్టుల్లో కార్యకలాపాలు స్తంభించడంతో ఈ నిర్ణయం తీసుకుంది. హైకోర్టు, జిల్లా, ఇతర కోర్టులు, ట్రైబ్యునళ్లకు...
లోకల్ గవర్నమెంట్ హాస్పిటల్ కు వెళ్లడంతో సీరియస్ ఇన్ఫెక్షన్ ఉందని తెలిసింది. ఇంకా టెస్టులు చేయాలని.. బెటర్ ఫెసిలిటీ అందించాల్సిన అవసరం ఉందని ఏదైనా పెద్ద హాస్పిటల్ కు వెళ్లమని డాక్టర్లు చెప్పారు. భర్తకు ట్రీట్మెంట్ అందించడానికి డబ్బులు ఎలా ఏర్పాటు చేయాలో ఆమెకు తెలియలేదు. పొరుగువారిని, బంధువులను డబ్బుల కోసం అడిగింది.
ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యం.
నడిరోడ్డుపై బాలికలను అసభ్యంగా తాకిన హోమ్ గార్డు
మొదట పరుశురామ్ ని స్వయంగా కొరటాల శివ ...తీసుకెళ్లి మహేష్ కు పరిచయం చేసారు. ఆ తర్వాత పరుశరామ్ చెప్పిన కథ  తను విన్నానని నచ్చిందని చెప్పి...దాన్ని మహేష్ కు వినిపించేలా చేసారట. మహేష్ కు వినిపించే ముందు..పరుసరామ్ తో కొద్ది రోజులు ఆ కథ పై కొరటాల శివ కూర్చున్నారట.
భారత్‌తో కయ్యానికి కాలు దువ్వుతున్న నేపాల్‌ ప్రధాని కేపీ శర్మ ఓలికి గట్టి ఎదురుదెబ్బ తగిలినట్లు తెలుస్తోంది. కొత్త మ్యాపుల ప్రచురణకై పార్లమెంటులో రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లును ప్రవేశపెట్టిన నేపాల్‌ కమ్యూనిస్టు పార్టీకి బుధవారం ఎదురుదెబ్బ తగిలింది. సభలో తగినంత బలం లేకపోవడం(మూడింట రెండు వంతుల సభ్యుల ఆమోదం)తో అధికార పార్టీకి నిరాశ ఎదురైంది. బిల్లు నెగ్గించుకునేందుకు తొమ్మిది మంది సభ్యుల అవసరం ఉండగా.. నేపాలీ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ అధికార పక్షానికి షాకిచ్చింది. దీంతో చర్చ జరుగకుండానే సభ వాయిదా పడింది.  ఈ క్రమంలో భారత్‌తో వివాదానికి కారణమైన లిపులేఖ్‌, లింపియధుర, కాలాపానీ ప్రాంతాలను నేపాల్‌ భూభాగంలో ఉన్నట్లుగా రూపొందించిన మ్యాపుల ప్రచురణ మరింత ఆలస్యం కానుంది. భారత్‌- నేపాల్‌ సరిహద్దులో గల లిపులేఖ్, కాలాపానీ, లింపియధుర ప్రాంతాలు నేపాల్‌ భూభాగంలో ఉన్నట్లు చూపించే కొత్త మ్యాప్‌కు ఆ దేశ కేబినెట్‌ ఆమోదం తెలపడంతో ఇరు దేశాల మధ్య ఉద్రిక్త పరిస్థితులు నెలకొన్న విషయం తెలిసిందే. ఈ నేపథ్యంలో భారత్‌పై అక్కసు వెళ్లగక్కుతున్న నేపాల్‌ ప్రధాని కేపీ శర్మ ఓలి..... కొత్త మ్యాపు ప్రచురణకు వీలుగా రూపొందించిన రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లును పార్లమెంటులో ప్రవేశపెట్టారు.  అయితే ప్రధాన ప్రతిపక్షం నేపాలీ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ .. సెంట్రల్‌ వర్కింగ్‌ కమిటీ నిర్ణయం వెలువడిన తర్వాతే ఈ విషయంలో తమ నిర్ణయాన్ని వెల్లడిస్తామని కుండబద్దలు కొట్టింది. దీంతో ప్రధాని ఓలికి చట్టసభలో నిరాశే ఎదురైంది. అయితే ప్రతిపక్షం తమ నిర్ణయంతో విభేదించిందే తప్ప.. బిల్లు రద్దు కాలేదని.. మరో పదిరోజుల్లో ఇదే బిల్లును తిరిగి సభలో ప్రవేశపెడతామని ఓలి ప్రగల్భాలు పలికారు. కాగా గడిచిన రెండు నెలలుగా ఓలికి ఇలాంటి చేదు అనుభవం ఎదురుకావడం ఇది రెండోసారి.  ఇక లిపులేఖ్‌, లింపియధుర, కాలాపానీ విషయంలో భారత్‌కు కౌంటర్‌ ఇవ్వాల్సిందిగా.. నేపాల్‌ ఆర్మీ చీఫ్‌ పూర్ణచంద్ర థాపాకు ఓలి సూచించగా.. ఇది పూర్తిగా రాజకీయపరమైన అంశం కాబట్టి.. అందులో తాను తల దూర్చలేనని ఆయన స్పష్టం చేసినట్లు విశ్వసనీయ వర్గాలు తెలిపాయి. ఇటీవల భారత్‌పై అనుచిత వ్యాఖ్యలు చేస్తూ వార్తల్లో నిలుస్తున్న నేపాల్‌ ప్రధాని కేపీ శర్మ ఓలి.. రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లుపై ఏకాభిప్రాయం సాధించేందుకు రెండు రోజుల క్రితం అఖిలపక్ష సమావేశం ఏర్పాటు చేశారు. అయితే ఈ బిల్లుకు ఆమోదం తెలపాలంటే తమ డిమాండ్లను నెరవేర్చాలని 33 మంది సభ్యులు కలిగిన మధేశీ(పూర్వకాలంలోనే నేపాల్‌కు వెళ్లి స్థిరపడిన భారత మూలాలున్న ప్రజలు) పార్టీలు షరతు విధించినట్లు తెలుస్తోంది. ముఖ్యంగా 2015-16లో నేపాల్‌ వ్యాప్తంగా నిరసనలకు కారణమైన పౌరసత్వ వివాదాన్ని పరిష్కరించాల్సిందిగా సదరు పార్టీలు కోరినట్లు స్థానిక మీడియా వెల్లడించింది. కాగా లిపులేఖ్‌లో భారత్‌ చేపట్టిన రహదారి నిర్మాణంపై తీవ్ర అభ్యంతరం వ్యక్తం చేసిన నేపాల్‌.. ఈ విషయమై భారత రాయబారికి నోటీసులు జారీ చేసింది. అంతేగాక సరిహద్దుల్లోని ప్రాంతాలను తమవిగా పేర్కొంటూ కొత్త మ్యాపులు రూపొందించింది. ఈ క్రమంలో భారత్‌పై అక్కసు వెళ్లగక్కిన నేపాల్‌ ప్రధాని ఓలి... తమ దేశ ప్రజల సెంటిమెంట్లకు భారత్‌ తూట్లు పొడిచిందని మండిపడ్డారు. అంతేగాక ప్రాణాంతక కరోనా వైరస్‌ భారత్‌ వల్లే తమ దేశంలో ప్రవేశించిందంటూ వివాదాస్పద వ్యాఖ్యలు చేశారు.  ఈ క్రమంలో వ్యక్తిగత, రాజకీయ ప్రయోజనాల కోసమే ఓలి ఈ విధంగా భారత్‌కు వ్యతిరేకంగా నేపాలీలను సంఘటితం చేసేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నారంటూ విమర్శలు వెల్లువెత్తాయి. అదే విధంగా నేపాల్‌ రూపొందించిన మ్యాప్‌కు చారిత్రక ఆధారాలు లేవని.. కృత్రిమంగా చేపట్టిన సరిహద్దు మార్పులు చెల్లవని భారత్‌ కౌంటర్‌ ఇచ్చిన సంగతి తెలిసిందే. నేపాల్‌ బుసల వెనుక డ్రాగన్‌ ? నేపాల్‌కు ఏ చిన్న కష్టమొచ్చినా నేనున్నానంటూ భారత్‌ ఆదుకుంటుంది. ఎన్నో అంశాల్లో నేపాల్‌ భారత్‌పైనే ఆధారపడి ఉంది. కానీ ఈ మధ్య కాలంలో నేపాల్‌ చీటికీ మాటికీ భారత్‌తో కయ్యానికి కాలు దువ్వుతోంది. భారత్‌ నుంచి వచ్చిన వారితో విస్తరించిన కరోనా వైరస్‌ చైనా కంటే డేంజర్‌ అంటూ నేపాల్‌ ప్రధానమంత్రి కేపీ శర్మ ఓలి తీవ్ర ఆరోపణలు చేశారు. ఇప్పడు సరిహద్దు వివాదానికి తెరతీశారు. దీని వెనుక చైనా హస్తం ఉందనే అనుమానాలు ఉన్నాయి. నేపాల్‌ ప్రధానమంత్రి ఓలి ఏకపక్ష నిర్ణయాలతో  అక్కడ రాజకీయ సంక్షోభం తీవ్రతరమైంది..  ఓలి రాజీనామా చేయాలని ప్రభుత్వ భాగస్వామ్య పక్షమైన కమ్యూనిస్టు పార్టీ ఆఫ్‌ నేపాల్‌ (మావోయిస్టు సెంటర్‌) డిమాండ్‌ చేసింది. ఆ సమయంలో చైనా ఓలికి అండగా నిలబడింది. నేపాల్‌లో చైనా రాయబారి ఆ పార్టీ అగ్రనేతలతో చర్చలు జరిపి సమస్యను పరిష్కరించినట్టుగా కథనాలు వచ్చాయి. ప్రతిఫలంగా ఓలి చైనాకు కొమ్ముకాస్తూ భారత్‌ రక్షణని ప్రమాదంలో పడేసే నిర్ణయాలు తీసుకుంటున్నారన్న విశ్లేషణలు వినిపిస్తున్నాయి. కోవిడ్‌–19ని అరికట్టడంలో వైఫల్యం, పార్టీలోనూ, ప్రజల్లోనూ పట్టు కోల్పోతున్న ఓలి ప్రజల్లో భావోద్వేగాలను రెచ్చగొట్టడానికి కాలాపానీ అంశాన్ని పెద్దది చేస్తున్నారన్న విమర్శలు సర్వత్రా వినిపిస్తున్నాయి. భారత్ తీవ్ర ఆగ్రహం లిపులేఖ్, కాలాపానీ, లింపియధుర భూభాగాలను తమ దేశంలోని ప్రాంతాలుగా పేర్కొంటూ కొత్త మ్యాప్‌ను కూడా విడుదల చేసిన నేపాల్‌ తీరుపై తీవ్ర ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసిన భారత్‌.. ఆ దేశం నిర్ణయాన్ని అంగీకరించే ప్రసక్తే లేదని స్పష్టం చేసింది. నేపాల్‌ రూపొందించిన మ్యాప్‌కు చారిత్రక ఆధారాలు లేవని.. కృత్రిమంగా చేపట్టిన సరిహద్దు మార్పులు చెల్లవని తేల్చిచెప్పింది.  ఈ విషయం గురించి విదేశాంగ శాఖ అధికార ప్రతినిధి అనురాగ్‌ శ్రీవాస్తవ మాట్లాడుతూ.. నేపాల్‌ ప్రభుత్వ ఏకపక్ష చర్యను అంగీకరించబోమన్నారు. ‘‘ఈ విషయంలో భారత్‌ వైఖరి ఏమిటో నేపాల్‌కు స్సష్టమైన అవగాహన ఉంది. ఇకనైనా ఇలాంటి అన్యాయపూరితమైన పటాలు విడుదల చేయడం ఆపేయాలని నేపాల్‌ ప్రభుత్వానికి విజ్ఞప్తి చేస్తున్నాం. భారత సార్వభౌమత్వాన్ని, ప్రాదేశిక సమగ్రతను గౌరవించాలని కోరుతున్నాం. నేపాలీ అధినాయకత్వం సానుకూల వాతావరణంలో ద్వైపాక్షిక చర్చల ద్వారా సరిహద్దు వివాదాలను పరిష్కరించుకునేందుకు సహకరిస్తుందని ఆశిస్తున్నాం’’ అని పేర్కొన్నారు. వివాదానికి మూలకారణం! భారత్‌-నేపాల్‌-చైనా సరిహద్దులో గల లిపులేఖ్‌ భారత్‌కు వ్యూహాత్మకంగా ఎంతో కీలకమైంది. ఈ సరిహద్దు వివాదం 200 ఏళ్ల క్రితమే మొదలైంది. ఇరు దేశాల మధ్య 1816 మార్చి 4న సరిహద్దులకు సంబంధించి తొలిసారి సుగౌలీ ఒప్పందం కుదిరింది. అప్పటి బ్రిటిష్‌ పాలకులు భారత్‌ తరఫున సంతకాలు చేయగా... ఆ ప్రాంతంలో ప్రవహిస్తున్న మెచ్చి, మహాకాళి, నారాయణి నదీ తీరాలను గీటురాళ్లుగా తీసుకుని సరిహద్దుల్ని నిర్ణయించడం పెద్ద సమస్యగా మారింది. ఆ నదుల గమనం ఈ రెండు శతాబ్దాల్లో అనేకసార్లు మారడం వల్ల ఎవరు ఎవరి భూభాగంలోకి చొచ్చుకొచ్చారన్న విషయంలో స్పష్టత లేకుండా పోయింది. తాజాగా నేపాల్‌ కొత్త మ్యాపులు విడుదల చేయడంతో వివాదం తారస్థాయికి చేరింది.
పశువులను క్రూరంగా తీసుకెళ్తున్న దళారులు
రాష్ట్రవ్యాప్తంగా దాదాపు 9 జిల్లాల్లో కేసులు ఎక్కువగా ఉన్నాయని, ప్రజలు నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరించడం వల్లే కేసులు పెరగుతున్నాయన్నారు. రాష్ట్రంలో థర్డ్‌ వేవ్‌ రాకుండా చూసుకోవాల్సిన బాధ్యత ప్రతి ఒక్కరిపైనా ఉందన్నారు. భవిష్యత్తులో వ్యాక్సిన్ వేసుకున్న వారినే బహిరంగ ప్రదేశాల్లో అంటే, హోటల్స్, మాల్స్‌లోకి అనుమతించే అవకాశం ఉంటుందన్నారు. ఈ నేపథ్యంలో ప్రతి ఒక్కరూ కోవిడ్ వ్యాక్సిన్ తీసుకోవల్సిన అవసరం ఉందని ఆయన స్పష్టం చేశారు.
ఇదిలా ఉంటే ప్రభుత్వం కమ్మ,రెడ్డి, వైశ్య సామాజిక వర్గాలకు చెందిన పేద మహిళలకు ప్రతి ఏడాది ఆర్ధిక సాయం చేయనున్నట్లు ప్రకటించింది. త్వరలోనే ఈ పథకాన్ని అమలు చేసేందుకు కసరత్తు చేస్తోంది. ఇక ఇటీవలే కేంద్ర ప్రభుత్వం కల్పించిన ఈడబ్ల్యూఎస్ రిజర్వేషన్ అమలుపై జీవో జారీ చేసిన ప్రభుత్వం.. అర్హులైన వారికి సర్టిఫికెట్లు జారీ చేయాల్సిందిగా కలెక్టర్లకు ఆదేశాలు జారీ చేసింది. కాపులతో పాటు అన్ని ఓసీ వర్గాలకు చెందిన వారు రూ.8లక్షల లోపు ఆదాయం ఉంటే ఈడబ్ల్యూఎస్ కింద రిజర్వేషన్ వర్తించనుంది.
సీనియర్ నాయకులు గ్రూపు రాజకీయాలకు పాల్పడుతున్న తీరు, జనాల సమస్యలను పెద్దగా పట్టించుకోకపోవడం, పార్టీ అజెండాలు పక్కనబెట్టి తమ సొంత అజెండాతో ముందుకు వెళుతూ, పార్టీకి నష్టం చేకూర్చుతూ ఉండడం ఎలా ఎన్నో అంశాలను పరిగణలోకి తీసుకున్నారు.
గ్రామంలో ఒక ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యం ఉంది. డిగ్రీ లేని డాక్టరు ఒకరు ఉన్నారు.
పవర్‌ఫుల్ పోలీస్ ఆఫీసర్ గా ర‌వితేజ‌
డిఆర్‌డీఓ రూపొందించిన మెడికల్ ఆక్సిజన్ ప్లాంట్లు  వాతావరణంలోని గాలిని పీల్చుకొని ఆక్సిజన్ ను  ఉత్పత్తి చేస్తాయని మంత్రి వివరించారు. ఆక్సిజన్ ఉత్పత్తి చేసుకోవడం ద్వారా ఆక్సిజన్ కొరతను అధిగమించే అవకాశం ఉందని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు.తెలంగాణలో 19 ప్రభుత్వ ఆసుపత్రుల్లో  ఆక్సిజన్ ప్లాంట్లను ఏర్పాటు చేస్తామని ఆయన వివరించారు.
సోషల్ మీడియాకు తలనొప్పి
ప్రధాని నోట మరోసారి సర్జికల్ స్ట్రైక్... రాజ్యసభలో రాష్ట్రపతి ప్రసంగంపై మాట్లాడుతూ...
అమరావతి స్తూప లేదా మహాచైత్య
మణికొండ ప్రభుత్వ పాఠశాల నుండి పదో తరగతి పూర్తి చేసుకున్న విద్యార్థుల్లో నలుగురు విద్యార్థులు సార, త్రిష, సాయి వర్ధన్‌, మహేందర్‌కు తెెలంగాణ గురుకుల కళాశాలలో సీటు లభించింది. పేద కుటుంబ నుండి వచ్చిన విద్యార్థులు ఉత్తమ ప్రతిభ కనబర్చారు. వీరిని శాలువాతో ఘనంగా సత్కరించారు. వారు ఆర్థికంగా వెనకబడటంతో మణికొండ మున్సిపల్‌ ఫ్లోర్‌ లీడర్‌ రామకృష్ణ రెడ్డి గురువారం విద్యార్థులకు ఆర్థిక సాయం అందించారు. విద్యార్థుల్లో సారా విద్యార్థికి రూ.15,000 వేలు ఆర్థికసాయం సాయం అందించి శాలువాతో సన్మానించారు. ఉత్తమ ప్రతిభ గల విదార్థులుగా తీర్చిదిద్దిన పాఠశాల ప్రధానోపాధ్యాయులు నిరంజన్‌, ఉపాధ్యాయుడి, ఉపాధ్యాయులకు అభినందనలు తెలిపారు. ఈ కార్యక్రమంలో కౌన్సిలర్‌ వసంత్‌ చౌహన్‌, ఎస్‌ఎంసీ చైర్మన్‌, ఉపాధ్యాయులు పాల్గొన్నారు.
మసాజ్ గిఫ్ట్..
కొత్తిమీర: కొత్తిమీరను నీటిలో ఉడకబెట్టి త్రాగాలి. అలా కాకుండా కొత్తిమీరను నీటిలో నానబెట్టి ఆ నీటిని తీసికోవడం ద్వారా నొప్పి నుంచి ఉపశమనం పోందవచ్చు.
టాలీవుడ్‌ జక్కన్న రాజమౌళి గత మూడు సంవత్సరాలుగా ‘బాహుబలి’ సినిమాతో బిజీగా ఉన్న విషయం తెల్సిందే.ఈ మూడు సంవత్సరాల నుండి కూడా రాజమౌళి తర్వాత సినిమా ఎవరితో, ఎలాంటి సినిమాతో చేస్తాడో అంటూ ప్రచారం జరుగుతోంది.ఇప్పటికే పలువురు హీరోలతో రాజమౌళి సినిమా...
విప్లవోద్యమం పై ఫాసిస్ట్ పాలకవర్గాలు కొనసాగిస్తున్న సమాధాన్ దాడి నీ దృఢ సంకల్పంతో తిప్పికొడదాం.
ఇప్పుడు క‌రోనా ప్ర‌పంచాన్ని ఎలా వ‌ణికిస్తుందో అంద‌రికీ తెలిసిందే.ఇలాంటి త‌రుణంలో ప్ర‌తి దేశం కూడా ఈ మ‌హమ్మారిని ఎదుర్కునేందుకు వ్యాక్సిన్ల బాట ప‌డుతోంది.
బిజెపి అధ్యక్షుడిగా లక్ష్మణ్‌ను కొనసాగిస్తారా, ఎంపి సంజయ్‌కి ఇస్తారా?
స్పాట్ ను ప‌రిశీలిం‌చిన పోలీసులు.. యువతి ఆత్మహత్యపై కేసు నమోదు చేసి.. దర్యాప్తు చేస్తున్నారు. ఈ ఘటనకు సంబంధించి పూర్తి వివరాలు తెలియాల్సి ఉంది. కాగా, లాక్ డౌన్ నేపథ్యంలో గ్రామ వాలంటీర్లు ప్ర‌తి విలేజ్ లో కీల‌క పాత్ర పోషిస్తోన్న విషయం తెలిసిందే.
ప్రధాన పంటలు.
దేశ పౌరుల నుండి సేకరించిన వ్యక్తిగత డేటాను వ్యాపార ప్రయోజనాల కోసం వినియోగించడానికి దోహదం చేసే వ్యవస్థల ఏర్పాటుకు ప్రభుత్వం పూనుకుంటోంది. అందులో భాగంగా ఇప్పటికే డేటా రక్షణ చట్టాన్ని రూపొందించింది. కేంద్ర ప్రభుత్వం పౌరుల ఆధార్‌, పాన్‌ నెంబర్‌ వంటివి తప్పనిసరిగా అనుసంధానం చేస్తేనే వివిధ ప్రభుత్వ సేవలు గాని, ప్రభుత్వ రంగ సంస్థల సేవలు కాని అందుతాయని షరతులు విధించింది. ఇప్పటికే టెలికాం కంపెనీల, బ్యాంకుల సేవలు పొందాలంటే ఆధార్‌ తప్పనిసరి అయిపోయింది. ఆ సమాచారం బడా వ్యాపార సంస్థలకు అందుబాటులోకి వచ్చింది. ప్రయాణాలకు ఆరోగ్య సేతు యాప్‌ను తప్పనిసరి చేశారు. ఆ విధంగా వచ్చే సమాచారాన్ని ఇన్సూరెన్స్‌ సంస్థలు, కార్పొరేట్‌ వైద్య సంస్థలు తమ వ్యాపారం కోసం వినియోగించుకుంటాయి. వ్యాక్సినేషన్‌ కోసం కో-విన్‌ యాప్‌ను వాడివున్నట్టైతే మన ఆమోదంతో నిమిత్తం లేకుండానే మన సమాచారం ఇన్సూరెన్స్‌ కంపెనీలకు, కార్పొరేట్‌ ఆస్పత్రులకు చేరిపోయి వుంటుంది. ప్రయివేటు ఇన్సూరెన్స్‌ కంపెనీలు దాని ఆధారంగా మనకు ఇన్సూరెన్స్‌ డబ్బుల్ని ఎగనామం పెట్టొచ్చు. ఉద్యోగుల కార్యకలాపాలను మానిటర్‌ చేసే యాప్‌లను ఆ ఉద్యోగుల ఫోన్లలో ఇన్‌స్టాల్‌ చేయాలని ఇప్పటికే ప్రభుత్వం ఆదేశాలిచ్చింది. హర్యానాలో అంగన్‌వాడీ ఉద్యోగులు ఎప్పుడు ఎక్కడెక్కడ ఉంటారో సూచించే యాప్‌ను ఫోన్‌లో డౌన్‌లోడ్‌ చేసుకోవాలని అక్కడి ప్రభుత్వం ఆదేశించింది. మునిసిపల్‌ వర్కర్ల ఫోన్లలో యాప్‌ వారి కదలికలనే గాక వారి మాటలను సైతం రికార్డు చేస్తుంది. ఇవన్నీ ఆ కార్మికుల, ఉద్యోగుల వ్యక్తిగత గోప్యతకు భంగం కలిగించడమే కదా!
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
శ్రీవారి ఎదురుగా కూర్చుని శ్రీ వెంకటేశ్వరుని దివ్య మంగళ విగ్రహాన్ని కరువుదీరా దర్శిస్తూ, ఆనంద డోలికల్లో తేలుతున్న భక్తులు దివ్యానుభూతితో స్వామివారి సమీపానికి వారుసగా వెళ్లి కర్పూర హారతి వెలుగుల్లో శ్రీస్వామిని దర్శించి, మైమరచి మరలలేక, మరల, మరల స్వామివారిని తిరిగి తిరిగి చూస్తూ పరమానందభరితులౌతారు.
స్పిక్ మెకీ ఆధ్వర్యంలో డా. చింతా రవి బాలకృష్ణ ఎన్నో లెక్చర్ డెమాన్‌స్ట్రేషన్స్ భారతదేశమంతటా ఇచ్చారు. కాకినాడ, హైదరాబాద్ మొదలగు ముఖ్య పట్టణాలలవో కేంద్రీయ విద్యాలయాల్లో ఇచ్చారు. అలాగే పగటి వేషాలమీద పొట్టి శ్రీరాములు తెలుగు విశ్వవిద్యాలయం ఆధ్వర్యంలో బుడబుక్కలు, శారద వేషం వేసి చూపించారు.
లింగంపల్లి, తెలంగాణ రాష్ట్రం, సూర్యాపేట జిల్లా, నూతనకల్లు మండలంలోని గ్రామం.
కానీ అన్ని కాదు. కొన్ని సందర్భాల్లో, మీరు మానవీయంగా ప్రాధమిక మరియు ద్వితీయ DNS సర్వర్ యొక్క చిరునామా సెట్ అవసరం ఉండవచ్చు. వెంటనే మీరు చిరునామా పదహారు అంకెలు కూడి ఉంటుంది మరియు ఆపరేటర్లు ప్రొవైడర్ సేవలు ప్రకారం కూడా సర్దుబాటు చేయరాదు వాస్తవం దృష్టి చెల్లించటానికి ఉండాలి.
ఉత్తరాదిన శ్రావణమాసం మూడో సోమవారం కావడంతో పోటెత్తిన భక్తులు
రాష్ట్ర పర్యటన లో భాగంగా వైద్యారోగ్యా శాఖ మంత్రి ఈటల రాజేందర్ తో బిఆర్కే భవన్ లో సమావేశం అయింది.
కానీ మనకు అప్రజాస్వామికమైన సామాజిక వ్యవస్థ ఉంది.  పార్టీలు అధికారంలోకి వస్తుంటాయి, తప్పుకుంటాయి. కానీ కులం, అంటరానితనం, మహిళల అసమానతలతో కూడిన  భారత అప్రజాస్వామిక సామాజిక వ్యవస్థ కొనసాగుతూనే ఉంటుంది. నామీద, ప్రతి ఒక్కరిమీద అణచివేత, హింస వేలాడుతూనే ఉంది. ఈ సామాజిక వ్యవస్థలో పేదలు, పీడితులు కడగండ్లపాలవుతుండగా, ధని కులు సైతం అభివృద్ది చెందిన మానవులుగా జీవించడం లేదు. ఇది మన వ్యవస్థ ఘోర వైఫల్యం. అప్రజాస్వామికమైన సామాజిక వ్యవస్థ భారత రాజ్యాంగబద్ధ ప్రజాస్వామ్య వ్యవస్థలో ఎలా కలిసి మనుగడ సాగిస్తోంది? ఎందుకంటే నా దృష్టిలో భారతీయ పౌర సమాజం అప్రజాస్వామికమైన ఆధ్యాత్మిక వ్యవస్థకు బంధీౖయె ఉంది.
బాలీవుడ్ లో నెపోటిజం పై విమర్సలు వస్తున్న సమయంలో తాజాగా మరో నటవారసుడు ఇండస్ట్రీ లో అడుగుపెట్టనున్నట్లు తెలుస్తుంది.
సాయి పల్లవికి తోడుగా శర్వా
కురుగంటి సీతారామయ్య రాసిన ‘శాతకర్ణి’, ‘లవంగి’ నవలలకు మంచిపేరు వచ్చింది. నల్లగొండ జిల్లాకు చెందిన పుల్లాభొట్ల వెంకటేశ్వర్లు ‘సముద్ర ఘోషలు’, ‘రాధ’, ‘మాఘంటం’ అనే నవలలను; భువనగిరికి చెందిన రచయిత పెండెం వాసుదేవరావు ‘గుసగుసలు’ అనే నవలను; వనపర్తికి చెందిన ఉమ్మెత్తల యజ్ఞరామయ్య ‘ఆశాలత’ అనే నవలను రచించారు. ‘యుగ సం ధి’, ‘భవిష్యద్దర్శనం’, ‘వింత ప్రణయం’ మొదలైన నవల లను భాస్కరభట్ల కృష్ణారావు రాశారు. నిజామాబాదు జిల్లాలో ఉపాధ్యాయుడిగా పనిచేసిన లోకమలహరి ‘జగ్గని యిద్దె’, ‘సంగం’ అనే నవలలను రచించారు.
2. యూరోపియన్ మహిళ అత్యంత పెద్దగా ఫేస్ట్ బ్రెస్ట్ కోసం ప్లాస్టిక్ సర్జరీ:
ఇలాంటి కంపెనీలపై తీవ్రమైన చర్యలు తీసుకోవాలని ప్రపంచ వ్యాప్తంగా డిమాండ్‌ వినిపిస్తుంది.
ఇదిలా ఉంటే ప్రస్తుతం పూజా.. ప్రభాస్‌తో కలిసి `రాధేశ్యామ్‌`లో, అఖిల్‌తో `మోస్ట్ ఎలిజిబుల్‌ బ్యాచ్‌లర్‌` చిత్రాల్లో నటిస్తుంది.
ఢిల్లీలోని మై పూరి ప్రాంతంలో ఓ మాస్కులు తయారీ పరిశ్రమలో అగ్నిప్రమాదం జరిగింది ఈ ఘటనలో ఒకరు మృతి చెందగా మరో ఇద్దరికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
ప్రహసనంగా వరద బాధితుల సహాయం
ఫోర్ వీలర్స్, అంతకంటే పెద్ద వాహనాలకు ఫిట్‌నెస్ సర్టిఫికేట్ రెన్యూవల్ చేయాలంటే థర్డ్ పార్టీ బీమా రెన్యూవల్‌కు ఏప్రిల్ 1వ తేదీ నుండి ఫాస్టాగ్ తప్పనిసరి చేయనున్నారు. ఈ మేరకు రోడ్డు, రవాణా మంత్రిత్వ శాఖ నిబంధనలు తీసుకు వచ్చాయి. టోల్ గేట్ల వద్ద ట్రాఫిక్ నియంత్రించే లక్ష్యంతో కేంద్రం 2017లో ఫాస్టాగ్ విధానాన్ని తెచ్చింది. ఆ తర్వాత ఫాస్టాగ్‌ను తప్పనిసరి చేస్తోంది.
అలాగే తిమ్మారెడ్డిని బంధించి బెదిరింపుల‌కు పాల్ప‌డిన కేసులోనూ అభియోగాలు ఎదుర్కుంటున్నారు. ప్ర‌స్తుతం ఈ రెండు కేసుల విష‌యంలో పోలీసులు పీవీపీని  అరెస్ట్ చేయ‌డానికి రెడీ అయ్యారు. అయితే అనూహ్యంగా పీవీపీ ప‌రార‌య్యారు. పోలీసుల క‌ళ్లు గ‌ప్పి తిరుగుతున్నారు. ఇప్ప‌టికే హైద‌రాబాద్, విజ‌య‌వాడ‌లో ఉన్న త‌న ఆఫీసులు, వ్యాపార సంస్థ‌ల్లో గాలించారు. కానీ ఆయ‌న జాడ కాన‌రాలేదు. దీంతో ఈ కేసును మ‌రింత సీరియ‌స్ గా తీసుకుని గాలింపు చ‌ర్య‌లు ముమ్మ‌రం చేసారు.
2019 పుల్వామాలో ఉగ్రదాడికి ప్రతీకారంగా పాకిస్థాన్‌లోని బాలాకోట్‌ ఉగ్రవాద శిబిరంపై భారత్ ఎయిర్ స్ట్రయిక్స్, జమ్మూ కశ్మీర్‌కు ప్రత్యేక హోదా రద్దు తర్వాత ఇరు దేశాల మధ్య సంబంధాలు పూర్తిగా క్షీణించిన సంగతి తెలిసిందే. ఈ నేపథ్యంలో పాక్ సైన్యాధిపతి శాంతి వచనాలు వల్లెవేయడం ప్రాధాన్యత సంతరించుకుంది.
పాప్ స్టార్ షకీరాసాకర్ వరల్డ్ కప్ కోసం మరో పాటను రెడీ చేసింది. గతంలో ఫిఫా వరల్డ్ కప్ టోర్నీ రూపొందించిన ‘వకా వకా’ పాట ఉర్రుతలుగించిన సంగతి తెలిసిందే. ఇప్పుడు బ్రెజిల్ ఆతిథ్యమిస్తోన్న 2014 ఫిఫా ప్రపంచకప్ కోసం ‘లా లా లా’ అంటూ ఓ పాటను అందుకుంది. ఈ పాటలో పదాలు బ్రెజిల్ భాషలో ఉంటాయని, తానే రాశానని చెప్పందీ షకీరా. ఈ పాటలో ఆమె తనయుడు మిలాన్ కూడా గొంతు కలపడం విశేషం.
"షడ్విధమార్గిని".
ఇందులో మూడు ఫోన్లలో సైడ్ స్వింగ్ సెల్ఫీ కెమెరా మాడ్యుల్ హైలెట్స్ గా నిలువనున్నాయి. అయితే ఇండియాలో విడుదల అయ్యే రెనో సిరీస్ ఫోన్ల ధర ఇండియాలో ఎంత ఉంటుంది అనేదానిపై ఇప్పటివరకూ ఎలాంటి క్లారిటీ లేదు.
ఏపీలో కలకలం : కరోనా లేని 40 మందికి బ్లాక్‌ ఫంగస్‌
తాజాగా కథానాయిక రష్మిక మందన పోస్టర్ ని టీమ్ రిలీజ్ చేసింది. నేడు రష్మిక బర్త్ డే సందర్భంగా చిత్రబృందం తమ కథానాయికకు శుభాకాంక్షలు తెలిపింది. ఈ ఫోటోలో చీరకట్టుతో రష్మిక ఎంతో సాందప్రదాయబద్ధంగా కనిపిస్తున్నారు. పచ్చదనం నిండిన ఫామాయిల్ తోట నేపథ్యంలో రష్మిక చిరునవ్వులు చిందిస్తూ చేతిలో బంతిపూవును పట్టుకుని ఎంతో మనోహరంగా కనిపిస్తున్నారు. ప్రస్తుతం ఈ ఫోటో అభిమానుల్లో వైరల్ అవుతోంది. చీరకట్టు చిరునవ్వుతో మురిపించే `ఆడవాళ్లు మీకు జోహార్లు` అంటూ ప్రశంసలు కురుస్తున్నాయి.
ప్రైవేట్ సరుకులతో పాటు ప్రభుత్వానికి సంబంధించిన రవాణాకు కూడా వినియోగిస్తున్నారు. స్త్రీ, శిశు సంక్షేమ శాఖ ఆధ్వర్యంలో బాలామృతం సరఫరాకు కార్గో సర్వీసునే వినియోగిస్తున్నారు. వీటికి టెండర్‌ ధర ప్రకారం చెల్లింపులు చేస్తున్నారు. ఇప్పటికే గ్రేటర్‌ పరిధిలో జిల్లాకు చెందిన కార్గో బస్సుల ద్వారా ఫుడ్‌ కార్పొరేషన్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా సేవలు పొందుతుంది. నగరంలో కార్గో సర్వీసుల ద్వారా మెడిసిన్‌ నుంచి ఎలక్ర్టికల్‌, దుస్తులు, నిత్యావసరాలు, ధాన్యం, బియ్యం, విత్తనాలు, ఎరువులు, కూరగాయలు, పప్పులు, పండ్లు, పువ్వులు సరఫరా చేస్తున్నారు. కార్గో, పార్సిల్‌ సేవలు పొందేవారి మొబైల్‌కు ఎస్‌ఎంఎస్‌ ద్వారా సమాచారం అందిస్తుండడంతో పాటు, పంపిన సరుకులు ఎక్కడ ఉన్నాయో తెలుసుకునే ట్రాకింగ్‌ వ్యవస్థ కూడా అందుబాటులోకి తేవడంతో వీటికి ఆదరణ పెరుగుతున్నది.
టేబుల్ మీద గ్లాసులో  నిళ్లు  ఆమెకందిస్తూ, "ముందు మంచినీళ్లు తాగండి.  కొద్దిగా రిలాక్సవ్వండి"  అంటూనే చలమయ్యకు ఓ టీ తెచ్సిపెట్ట మని చెప్పాడు.
1857 లో భారతదేశంలో బ్రిటీషు శకంలో ఔవాకు చెందిన ఠాకూరు నాయకత్వంలో పాలీకి చెందిన వివిధ ఠాకూర్లు బ్రిటిషు పాలనకు వ్యతిరేకంగా పోరాడారు. బ్రిటిషు సైన్యం ఆవా కోటను చుట్టుముట్టిన తరువాత ఘర్షణలు చాలా రోజులు కొనసాగాయి.
ఈ సీప్లేన్ బుకింగ్స్ డిసెంబర్ 20 నుండి ప్రారంభమయ్యాయి. సీప్లేన్ రోజుకు రెండుసార్లు ఎగురుతుంది. ఈ సీప్లేన్ గత నెలలో రివర్ ఫ్రంట్ నుండి స్టాచ్యూ ఆఫ్ యూనిటీకి వెళ్లింది. భారత ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీ సీప్లేన్ సర్వీసును ప్రారంభించారు. ఈ విమానాన్ని స్పైస్ షటిల్ ఆఫ్ ఫ్లైట్ సర్వీస్ స్పైస్ జెట్ నిర్వహిస్తుంది.
ముత్యములకిక్కయైన సముద్రమున
న్యూఢిల్లీ, అక్టోబర్ 27: ఫాతిమా మెడికల్ కాలేజీలో 2015-16 లో అడ్మిషన్లు పొందిన 100మంది విద్యార్థులకు సుప్రీం కోర్టులో చుక్కెదురైంది. కడప జిల్లాలోని ఫాతిమా మెడికల్ కాలేజీ విద్యార్థులకు అదనపు సీట్లతో సర్దుబాటు చేసి విద్యా సంవత్సరాన్ని కొనసాగించాలని కోరుతూ ఆంధ్ర ప్రభుత్వ చేసుకున్న అభ్యర్థనను కోర్టు తోసిపుచ్చింది. పాతిమా కళాశాలలో 2015-16 ఏడాది అడ్మిషన్లు పొందిన విద్యార్థులకు 2017-18 విద్యా సంవత్సరంలో వివిధ కాలేజీల్లో అదనపుసీట్లు కల్పించి విద్యను కొనసాగించే అవకాశం కల్పించాలని, ఈమేరకు వచ్చే ఏడాది సీట్లు వదులుకొవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నామని ఏపి ప్రభుత్వ చేసిన
ప్లీనరీ కన్నా ముందే పదవుల పంపకం
రష్యన్ ఫెడరేషన్ యొక్క చిహ్నాలు ఒకటి ప్రౌడ్ పక్షి, ఇప్పుడు, దురదృష్టవశాత్తు, అంతరించి అంచుకు ఉంది. ఈగల్స్ రష్యా లో నివసించే, పక్షులలో జాతుల మీద ఆధారపడి ఉంటుంది. కాబట్టి, డేగ దాదాపు ప్రతిచోటా వ్యాప్తి. ఈ అతిపెద్ద వేటగాళ్ళ ఒకటి. గోల్డెన్ ఈగల్స్ ఉన్నాయి  నిశ్చల,  మరియు వారు ఏ బాహ్య ముప్పు వాస్తవంగా ఉండదు.
ప్రోస్టేట్ కణజాలం మరియు వారి తదుపరి వాపు కలిగించే దాడి మంట - పురుషుడు జ్ఞానేంద్రియ వ్యవస్థ వ్యాధులు మధ్య, మొదటి స్థానంలో ఉన్నాయి పౌరుషగ్రంథి యొక్క శోథము ఉంది. భావిస్తారు పౌరుషగ్రంథి యొక్క శోథము అత్యంత సాధారణ కారణం గతంలో సుఖ వ్యాధులు బదిలీ. 20 నుంచి 50 సంవత్సరాల - అందువలన, ఈ వ్యాధి తరచుగా వయసు పరిధి లో మానవత్వం యొక్క బలమైన సగం ప్రభావితం చేస్తుంది.
బ‌స్సుల్లోంచి, జీపుల్లోంచి దిగుతున్న వారు టూరిస్టులే అయితే.. వారివ‌ద్ద క‌నీసం బ్యాగేజీ అయినా ఉండాలిగా? కానీ, ఏమీ లేదుగా!
పర్పుల్ క్యాప్(అత్యధిక వికెట్లు): ఇమ్రాన్ తాహీర్(చెన్నై సూపర్ కింగ్స్: 10లక్షలు)
సాయంత్రం స్టైలింగ్ పొడవాటి జుట్టు
హైదరాబాదు శివారులోని శంషాబాదు అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయంలో కొద్దిసేపటి క్రితం ఆసక్తికర సన్నివేశం కనిపించింది. రాష్ట్ర విభజన నేపథ్యంలో రెండు తెలుగు రాష్ట్రాల మధ్య నెలకొంటున్న పలు వివాదాలపై ఆయా రాష్ట్రాలకు చెందిన మంత్రుల మధ్య మాటల తూటాలు పేలుతున్నాయి. ఈ తరహా ఘాటు కామెంట్లు ఏపీ జల వనరుల శాఖ మంత్రి దేవినేని ఉమామహేశ్వరరావు, తెలంగాణకు చెందిన మంత్రులు కేటీఆర్, తలసాని శ్రీనివాస యాదవ్ ల నోట వెల్లువలా వినిపిస్తున్నాయి. అయితే రియోలో భారత సత్తా చాటిన పీవీ సింధు వీరిని కలిపేసింది. కొద్దిసేపటి క్రితం శంషాబాదు ఎయిర్ పోర్టుకు చేరుకున్న సింధుకు స్వాగతం పలికేందుకు రెండు రాష్ట్రాల ప్రభుత్వాలు అక్కడికి తరలివెళ్లాయి. ఏపీ తరఫున డిప్యూటీ సీఎం నిమ్మకాయల చినరాజప్ప, బెజవాడ ఎంపీ కేశినేని నానిలతో కలిసి దేవినేని ఎయిర్ పోర్టుకు వెళ్లారు. అదే సమయంలో తెలంగాణ నుంచి డిప్యూటీ సీఎం మహమూద్ అలీ, కేటీఆర్, నాయిని నర్సింహారెడ్డి, మహేందర్ రెడ్డి, తలసాని శ్రీనివాస యాదవ్, పద్మారావులు అక్కడికి వెళ్లారు. ఈ సందర్భంగా సింధు కోసం వేచి చూసే క్రమంలో వారంతా ఎయిర్ పోర్టు లాంజ్ ల్లో కూర్చుకున్నారు. అది కూడా పక్కపక్కనే కూర్చున్న వారి మధ్యలో మాటలు కూడా కలిశాయి.
అక్రమాస్తుల కేసులో జైలు శిక్ష అనుభవిస్తున్న శశికళ నేడు విడుదల కానున్నారు. కరోనాతో ఆసపత్రిలో చేరిన ఆమె ప్రస్తుతం ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతున్నారు. అక్కడే ఆమె విడుదలకు సంబంధించిన కార్యక్రమాలు పూర్తిచేయాలని జైలు అధికారులు భావిస్తున్నారు. నాలుగేళ్ల జైలు శిక్ష పూర్తయిన ఆమె నేడు విడుదలైనప్పటికీ మరో పది రోజులు ఆసుపత్రిలోనే ఉండనున్నట్టు తెలుస్తోంది. శశికళ విడుదల నేపథ్యంలో ఆమె తరపు న్యాయవాది రాజరాజన్ కేంద్ర హోం శాఖకు లేఖ రాస్తూ..శశికళకు జడ్ ప్లస్ భద్రత కల్పించాలని కోరారు. జైలు నుంచి విడుదలయ్యాక శశికళ చెన్నైలోని తన సోదరుడి కుమార్తె కృష్ణప్రియ ఇంట్లో ఉంటారని, ఆమెకు భద్రత కల్పించాలని ఆ లేఖలో కోరారు.
అంతకుముందు టాస్‌ ఓడి బ్యాటింగ్‌కు దిగిన ఆసీస్‌కు శుభారంభం లభించింది. షార్ట్‌ (9)ను ఔటైనప్పటికీ వేడ్‌ దూకుడుగా ఆడటంతో ఆ జట్టు పవర్‌ప్లేలో 59 పరుగులు చేసింది. ఎడాపెడా బౌండరీలు బాదుతూ వేడ్‌ స్కోరుబోర్డును పరుగులు పెట్టించాడు. ఈ క్రమంలో 25 బంతుల్లోనే అర్ధశతకం సాధించాడు. 8వ ఓవర్‌లో కోహ్లీ అతడిని రనౌట్ చేయడంతో స్కోరువేగానికి కాస్త బ్రేకులు పడ్డాయి. అనంతరం మాక్స్‌వెల్‌ (22; 13 బంతుల్లో, 2×6)తో కలిసి స్టీవ్‌ స్మిత్‌ (46; 38 బంతుల్లో, 3×4, 2×6) అడపాదడపా బౌండరీలు బాదడంతో ఆసీస్‌ 11 ఓవర్లకు 100 పరుగులు చేసింది. కాగా, భారత్‌ బౌలర్లు పుంజుకుని వికెట్లు తీస్తూ స్కోరును కట్టడిచేశారు. అయితే ఆఖర్లో హెన్రిక్స్‌ (26; 18 బంతుల్లో, 1×6), స్టాయినిస్ (16*, 7 బంతుల్లో, 1×6) బ్యాట్‌ ఝుళిపించారు. భారత బౌలర్లలో నటరాజన్‌ రెండు, శార్దూల్, చాహల్ చెరో వికెట్‌ సాధించారు.
మెగాస్టార్ చిరంజీవి కొరటాల శివ దర్శకత్వంలో నటిస్తున్న లేటెస్ట్ మూవీ  ''ఆచార్య''. మ్యాట్నీ ఎంటర్టైన్మెంట్స్ మరియు కొణిదెల ప్రొడక్షన్స్  బ్యానర్స్ పై నిరంజన్ రెడ్డి - రామ్ చరణ్ సంయుక్తంగా ఈ చిత్రాన్ని  నిర్మిస్తున్నారు. చిరు కెరీర్లో 152వ చిత్రంగా రాబోతున్న 'ఆచార్య'లో రామ్  చరణ్ ఓ కీలక పాత్రలో కనిపించనున్నాడు. చిరు కి జోడీగా కాజల్ అగర్వాల్  నటిస్తుండగా.. చరణ్ కి జోడీగా ఎవరు నటిస్తారనే దానిపై ఇంకా క్లారిటీ  రాలేదు. ముందుగా చరణ్ సరసన మిల్కీ బ్యూటీ తమన్నా నటించనుందని వార్తలు  వచ్చాయి. ఆ తర్వాత బాలీవుడ్ బ్యూటీ కియారా అద్వానీ అని.. ఇదే క్రమంలో లక్కీ  బ్యూటీ రష్మిక మందన్న నటించనుందని వార్తలు వచ్చాయి.
ఉద్యోగ భద్రతపై ఆందోళనలో అంగన్ వాడీ వర్కర్లు
జామియా మిలియా ఇస్లామియా విద్యార్థులు.. పౌరసత్వ సవరణ చట్టాన్ని వ్యతిరేకిస్తూ కాలింది కుంజ్ రోడ్డుపై నిరసనకు దిగారని ఏఎన్ఐ తెలిపింది. యూనివర్సిటీ పరిసరాల్లో స్థానిక ప్రజలు ఆందోళనలు నిర్వహించినప్పుడు హింసాత్మక ఘటనలు చోటు చేసుకున్నాయని, విద్యార్థులు యూనివర్సిటీలో ప్రదర్శనలు చేసినప్పుడు ఎలాంటి ఘటనలు జరగలేదని యూనివర్సిటీ అధికారులు చెప్పినట్లు పీటీఐ రిపోర్ట్ చేసింది.
మర్రికొమ్మదిన్నెలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
విటమిన్ ఎ శరీరంలో టెస్టికల్స్ ఉత్పత్తికి సహాయపడుతుంది . ఇది ఓవరీస్ మరియు అడ్రినల్ గ్లాండ్స్ ఉత్పత్తికి గ్రేట్ గా సహాయపడుతుంది. పునరుత్పత్తి వ్యవస్థకు సహాయపడుతుంది , కాబట్టి, విటమిన్ ఎ ఎక్కువగా ఉండే ఆహారాలను తీసుకోవాలి. దాంతో టెస్టోస్టరాన్ పెంచుకోవాలి.
రష్యన్ విప్లవం తరువాత " రష్యా సోవియట్ ఫెడరేటివ్ సోషలిస్ట్ రిపబ్లిక్ " యూనియన్ ఆఫ్ సోవియట్ సోషలిస్ట్ రిపబ్లిక్స్ అతిపెద్ద, ప్రధాన విభాగంగా మారింది. ప్రపంచంలో మొట్టమొదటి రాజ్యాంగబద్ధమైన సామ్యవాద రాజ్యం అయింది. సోవియట్ యూనియన్ రెండవ ప్రపంచ యుద్ధంలో మిత్రరాజ్యాల గెలుపులో నిర్ణయాత్మక పాత్ర పోషించింది. ప్రచ్ఛన్న యుద్ధ సమయంలో యునైటెడ్ స్టేట్స్‌కు గుర్తించదగిన సూపర్ పవర్‌గా, ప్రత్యర్థిగా ఉద్భవించింది. 20 వ శతాబ్దంలో సోవియట్ యుగం అత్యంత ముఖ్యమైన సాంకేతిక విజయాల్లో కొన్నింటిని కలిగి ఉంది. ప్రపంచంలో మొట్టమొదటి మానవ నిర్మిత ఉపగ్రహాన్ని పంపించినది, అంతరిక్షంలోనికి మొదట మానవులను పంపించినదీ సోవియట్ యూనియనే. 1990 చివరినాటికి సోవియట్ యూనియన్‌లు ప్రపంచంలో రెండో అతి పెద్ద ఆర్థిక వ్యవస్థగా ఉంది. ప్రపంచంలోని అతిపెద్ద సైనిక స్థావరాలు, భారీ విధ్వంస ఆయుధాల నిల్వలు ఉన్నాయి. 1991 లో సోవియట్ యూనియన్ రద్దు తరువాత యు.ఎస్.ఎస్.ఆర్ నుండి పన్నెండు స్వతంత్ర రిపబ్లిక్ లు పుట్టుకొచ్చాయి: రష్యా, ఉక్రెయిన్, బెలారస్, కజాగిస్తాన్, ఉజ్బెకిస్తాన్, అర్మేనియా, అజర్ బైజాన్, జార్జియా, కిర్గిజ్ స్థాన్, మోల్డోవా, తజికిస్తాన్, తుర్క్ మెనిస్తాన్, బాల్టిక్ దేశాలు స్వాతంత్ర్యం పొందాయి: ఎస్టోనియా, లాట్వియా, లిథువేనియా; రష్యన్ ఎస్.ఎఫ్.ఎస్.ఆర్.అనేది రష్యన్ ఫెడరేషన్‌గా పునఃస్థాపించబడింది. సోవియట్ యూనియన్ కొనసాగింపు చట్టబద్ధమైన ప్రత్యేకత, ఏకైక వారసత్వ దేశంగా గుర్తింపు పొందింది. దీనిని ఫెడరల్ సెమీ ప్రెసిడెన్షియల్ రిపబ్లిక్‌గా పరిగణిస్తారు.
మిస్బా ఉల్ హక్ 43 ఏళ్లు వచ్చే వరకూ ఆడితే.. విరాట్ 44 ఏళ్లు వచ్చే వరకూ కచ్చితంగా ఆడతాడు. విరాట్ సుదీర్ఘ కాలంపాటు క్రికెట్ ఆడగలడు. కోహ్లి 120 సెంచరీలు చేయగలడు’ అని షోయబ్ అక్తర్ చెప్పాడు.
'శ్యామ్ సింగ రాయ్' టీజర్ కు మిక్కీ జె మేయర్ సమకూర్చిన బ్యాగ్రౌండ్ స్కోర్.. సాను జాన్ వర్గేష్ విజువల్స్ అద్భుతంగా ఉన్నాయి. వీఎఫ్ఎక్స్ వర్క్స్ కు ఎక్కువ ప్రాధాన్యత ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది. మొత్తం మీద ఈ యాక్షన్ ప్యాక్డ్ టీజర్ ప్రేక్షకులను అలరించడంతో పాటుగా సినిమాపై అంచనాలను రెట్టింపు చేసిందనే చెప్పాలి. నిహారిక ఎంటర్టైన్మెంట్స్ బ్యానర్ పై వెంకట్ బోయనపల్లి భారీ బడ్జెట్ తో ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు.
స్వర్గీయ నందమూరి తారకరామారావుతో పోల్చుతూ వరుస ట్వీట్స్ చేశారు బండ్ల గణేష్. ‘గౌరవనీయులైన ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్ గారికి ఇంకొక్కసారి నా హృదయపూర్వక ధన్యవాదములు.. గర్భిణీ స్త్రీల పట్ల మీరు చూపించిన జాగ్రత్త వారికి ఇచ్చిన భరోసా వారికి నమ్మకం సూపర్ సార్.. లాక్ డోన్ విషయంలో మీరు తీసుకున్న నిర్ణయం అద్భుతం అమోఘం సార్ మీరు మాకు కొండంత అండ భరోసా మీ నిర్ణయం మేము శిరసా వహిస్తా సార్.. మీ మాటలు వింటుంటే సాక్షాత్తూ భగవంతుడే మీ లో ప్రవేశించి మీ ద్వారా మాకు చెప్పినట్టు ఉంది సార్.. మిమ్మల్ని చూస్తుంటే ముఖ్యమంత్రి పదవి ఒక అధికారం కాదు ఒక బాధ్యత ఒక నమ్మకం అని ఒక నిజాయితీ గుర్తు చేస్తున్నాయి.
విద్యా సంస్థలు తెరిచే విషయంలో తెలంగాణ వైద్య ఆరోగ్య శాఖ కీలక సూచనలు చేసింది. కరోనా కేసులు తగ్గుముఖం పట్టినందున..పాఠశాలలు, కాలేజీలు తెరుచుకోవచ్చని, థర్డ్ వేవ్ వచ్చే పరిస్థితి ఇప్పుడు కనిపించడం లేదని..ఈ క్రమంలో జాగ్రత్తలు పాటిస్తూ...పాఠశాలలు తె�
కాలేజ్‌లో ఉన్నప్పుడు ఒకరోజు తెగించేశా.. ఎలా అంటే అతనే వచ్చి నాకు ప్రపోజ్ చేసేటట్టు చేశా. ఆ విషయంలో నేను సూపర్ టాలెంట్. తీరా ప్రపోజ్ చేసిన తరువాత క్రష్ ఫీలింగ్ పోయింది. దూరంగా ఉన్నప్పుడే బాగుండేది. మాట్లాడిన తరువాత వదిలేశా.
పట్టభద్రులు తరగతులు లేదా విదేశీ విశ్వవిద్యాలయాలకు మరియు కళాశాలలకు ప్రవేశ సన్నద్ధమవుతున్నట్లు ఎవరు విశ్వవిద్యాలయ విద్యార్థులు స్టూడెంట్స్ అంతర్జాతీయ పరీక్ష కోసం ఒక శీఘ్ర మరియు అధిక నాణ్యత శిక్షణ పొందవచ్చు. ఈ సేవలను అందించే కేంద్రాలు ఈ పరీక్షలకు సమర్పించబడిన అని అవసరం అవసరాలు మరియు పనులు పరిజ్ఞానం ఉన్నాయి. అందువలన, విద్యార్థులు ఈ పరీక్ష పాస్ అవసరం విజ్ఞానం మరియు నైపుణ్యాల పొందవచ్చు.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
‘పెళ్ళైన కొత్తలో’ అంటూ కొత్తగా తెలుగు ప్రేక్షకులను అలరించిన కేరళ కుట్టి ప్రియమణి, ప్రస్తుతం చేతిలో ఏ సినిమాలు లేక ఖాళీగా ఉంటుంది..దీంతో ఏదో విధంగా మళ్లీ ఛాన్స్ లు రాబట్టుకోవాలని తన మనసులో ఉన్న కోరికను బయటపెట్టింది…
గ్రామం శుభ్రంగా సమీపంలో చెరువు లో సాధ్యమైనంత కార్ప్ మరియు కార్ప్ పట్టుకోవడానికి.
భారతదేశం మరియు దక్షిణాఫ్రికా మధ్య మూడవ చివరి టెస్టుకు ఆతిథ్యమిస్తున్న స్థానిక జెఎస్సిఎ స్టేడియంలో భారత మాజీ కెప్టెన్ మహేంద్ర సింగ్ ధోని కోసం అభిమానులు ఎదురుచూస్తుండగా, రాంచీలోని వీధుల్లో తన కొత్త నిస్సాన్ జోంగాను నడుపుతూ అందరిని ఆకర్షించాడు.
ప్రకాశం జిల్లా పరిణామాల నేపథ్యంలో.. అక్కడి నేతలతో చంద్రబాబు సమావేశం
తథాగతుడు చిరునవ్వుతో ‘నాయనా! వాదనతో మనశ్శాంతిని కోల్పోవడం తప్ప దేన్నీ గెలవలేం. ఇక వాదనలెందుకు?’ అన్నాడు. దాంతో పండితుడికి మరింత కోపం వచ్చింది. ‘మూర్ఖుడా! నాకే నీతులు చెబుతావా?’ అంటూ తన కాలి చెప్పును బుద్ధుడి వైపు విసిరాడు. అది ఆయన భిక్షపాత్రలో పడింది. శిష్యులకు, చుట్టుపక్కల ప్రజలకు కోపం వచ్చింది. కానీ సిద్ధార్థుడు అంతే ప్రశాంత చిత్తంతో ‘నాయనా! ఒక చెప్పుతో నడవటం నీకు కష్టమవుతుంది. రెండో చెప్పును కూడా ఇస్తే పాదరక్షలు లేనివాడికి నీ పేరుతో ఇస్తాను’ అన్నాడు. పండితుడికి జ్ఞానోదయమైంది. ‘ఇది కదా స్థితప్రజ్ఞత. ఈయన సామాన్యుడు కాదు, మహాపురుషుడే’ అనుకుని బుద్ధుడి కాళ్లపైపడి క్షమించమని వేడుకున్నాడు. గౌతముడు ‘నీ చదువు, జ్ఞానం నలుగురికీ మేలుచేయాలే కానీ వాదనలెందుకు? దానివల్ల మిగిలేది అశాంతే! అది నీకూ సమాజానికీ కూడా మంచిది కాదు’ అన్నాడు. పండితుడిలో అప్పటిదాకా ఉన్న అశాంతి పోయి ఆనందం కలిగింది.
మెగా పవర్ స్టార్ రామ్ చరణ్ ప్రస్తుతం టాలీవుడ్‌లో తెరకెక్కుతున్న ప్రెస్టీజియస్ మల్టీస్టారర్ మూవీ ఆర్ఆర్ఆర్‌లో నటిస్తున్న సంగతి అందరికీ తెలిసిందే.
బుద్దులు సెప్పి నా హృదయపుత్రిక మీకును మేలుపాడఁగా
అంతే కాకుండా ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ మాటలు కోట్లల్లో ఉంటాయని, చేతలు మాత్రం పకోడీల్లా ఉంటాయని కేటీఆర్ చమత్కరించారు. మోడీ 20 లక్షల కోట్ల ఆత్మ నిర్భర్ ప్యాకేజి ఒక్కరికైనా వచ్చిందా అని ప్రశ్నించారు. దూషణలు చేస్తున్న వారికి మిత్తితో సహా బదులిస్తామని కేటీఆర్ చెప్పుకొచ్చారు. అందరి చిట్టాలు తమ దగ్గర ఉన్నాయని, సమయం వచ్చినప్పుడు అన్నీ బహిర్గతం చేస్తామని కేటీఆర్ వివరించారు. అంతే కాకుండా రెండు ఎమ్మెల్సీ స్థానాల్లో టీఆర్ఎస్ గెలవాలని అందుకు అందరూ పూర్తిగా మద్దత్తు ప్రకటించాలని, ప్రభుత్వం చేసిన అభివృద్దిని వివరించి అభ్యర్ధుల గెలుపుకు శ్రీకారం చుట్టాలని మంత్రి కేటీఆర్ పార్టీ శ్రేణులను ఉద్దేశించి విజ్ఞప్తి చేసారు.
రకరకాల. ఈ రకం ఒక సున్నితమైన రుచి మరియు ఒక ఆహ్లాదకరమైన వాసన తో దానం.
అరచెంచా నిమ్మతొక్క పొడిని నీటికి కలపండి. ఆవిరిలో నిమ్మ చర్మంపై మురికిని తొలగించి, విషపదార్థాలను తీసివేసి, చర్మాన్ని మెత్తగా మారుస్తుంది మరియు ఏమైనా నల్లని మచ్చలుంటే తెల్లబరుస్తుంది.
హైదరాబాద్: గత పాలకుల కారణంగానే తెలంగాణ నిర్లక్ష్యానికి గురైందని భారీ నీటిపారుదల శాఖ మంత్రి హరీశ్ రావు ఆరోపించారు. ‘తెలంగాణకు జీవోలు మాత్రమే ఇస్తాం.. ప్రాజెక్టులు కట్టం' అనేది గత పాలకుల విధానమని మంత్రి హరీష్‌రావు అన్నారు.
దాదాపు ఎనిమిదేళ్ల క్రితం రితికా శర్మతో కలిసి ఓ సినిమాకి వెళ్లాడు విరాట్ కోహ్లీ. 2013లో జింబాబ్వే టూర్ నుంచి స్వదేశానికి వచ్చిన విరాట్ కోహ్లీ, ఓ అమ్మాయితో కలిసి ముంబయిలో తిరుగుతూ కనిపించాడు. ఆమెనే రితికా సాజ్దే.
సినిమాకు కర్త, కర్మ, క్రియ అన్ని చంద్రమహేష్ పాత్రనే.వన్ మ్యాన్ ఆర్మీలాగా సినిమా భారాన్నంత ఒకడే మోసినట్లుగా అనిపిస్తుంది.
అమ్మాయిలు వారి ప్రదర్శన లేదా పాత్ర ఎంచుకోవడానికి ఎటువంటి సందర్భంలో జోకులు విషయం ఉండకూడదు. చాలా ప్రమాదకరమైన విషయం. పరిణామాలు కూడా బాధాకరమైన పాత్ర ఉంటుంది. ముఖ్యంగా ఇది క్రీడలు కొనసాగిస్తోంది. ఎటువంటి సందేహం ఉంది గరిష్ట అలాంటి ఒక అమ్మాయి  తమ ప్రతిభను దరఖాస్తు. అలాగే, హాస్యం తో అది overdo లేదు. ఇది హాస్య ప్రదర్శన వచ్చి wondering సమయం ఖర్చు చేసింది కాదని అర్థం ముఖ్యం. ఎందుకంటే వినోద కార్యక్రమాలలో శాలకు ఆమె మాత్రమే హాస్యం, కానీ కూడా శృంగార వర్గం యొక్క ఏదో, అలాగే ఆసక్తికరమైన చేర్చుకోవాలి.
విట్-ఎపి విశ్వవిద్యాలయంలో నాన్ ఇంజినీరింగు డిగ్రీ కోర్సుల్లో చేరే అభ్యర్థులు స్కాలర్షిప్కు దరఖాస్తులు చేసుకునేందుకు ఆహ్వానిస్తున్నట్లు విశ్వవిద్యాలయ వైస్ ప్రెసిడెంట్ శేఖర్ విశ్వనాథన్ గురువారం ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు. జివి మెరిట్ స్కాలర్షిప్, రాజేశ్వరి అమ్మాళ్ మెరిట్ స్కాలర్షిప్ ను అందిస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు. దేశవ్యాప్తంగా ఎ-బోర్డు టాపర్ కు అండర్ గ్రాడ్యుయేట్ ప్రోగ్రాం కింద జివి మెరిట్ స్కాలర్షిప్ కింద అన్ని సంవత్సరాలకూ 100 శాతం అందిస్తామని తెలిపారు. రాజేశ్వరి అమ్మాళ్ మెరిట్ స్కాలర్షిప్ పొందాలంటే దేశవ్యాప్తంగా ఏదైనా జిల్లా టాపర్ గా ఉండాలని తెలిపారు. వీరికి కోర్సు పూర్తయేవరకు ఏడాదికి 50శాతం స్కాలర్షిప్ ఉంటుందని వివరించారు అమ్మాయి అయితే అదనంగా 25 శాతం ఉంటుందన్నారు. మే 31 వరకు దరఖాస్తులు చేసుకునే అవకాశం ఉందని వెల్లడించారు. మరిన్ని వివరాలకు విశ్వవిద్యాలయ వెబ్ సైట్ గానీ www.vitap.ac.in 7901091283 నెంబర్, admission@vitap.ac.in మెయిల్ను సంప్రదించాలని తెలిపారు.
బెల్లంకొండ సాయిశ్రీ‌నివాస్‌, న‌భా న‌టేష్‌, అను ఇమ్మాన్యుయేల్‌, ప్ర‌కాష్ రాజ్‌, సోను సూద్‌, బ్ర‌హ్మాజీ, స‌ప్త‌గిరి, వెన్నెల కిశోర్‌, స‌త్య త‌దిత‌రులు న‌టిస్తోన్న ఈ చిత్రానికి
ఈ రోజు ఆనందంగానే ఉన్నా, భవిష్యత్తులో మానసిక క్షోభ తప్పదని ‘బీ కేర్‌ఫుల్‌’ అంటూ హెచ్చరించారు.
ఫెర్జస్ విల్సన్ అనే 69 ఏళ్ల వ్యక్తికి ఈశాన్య ఇంగ్లాండులో వందల ఇళ్లు ఉన్నాయి. భారత్, పాకిస్తాన్‌లకు చెందిన ఓ వర్ణం ఛాయ కలిగిన వ్యక్తులకు ఇళ్లు అద్దెకు ఇవ్వనని తేల్చి చెప్పారు. సమానత్వం, మానవ హక్కుల కమిషన్ ముందు కూడా ఆయన చెప్పారు.
రెండు వారాల కిందట ప్రధాని మోదీ తన నివాసంలో మార్నింగ్ వాక్ చేస్తూ నెమలికి ఆహారాన్ని అందజేస్తున్న వీడియోను ఇన్‌స్ట్రాగ్రామ్‌లో షేర్ చేశారు. దీనికి ‘అద్భుతమైన క్షణాలు’ అన్న క్యాప్షన్ జత చేశారు. లోక్ కళ్యాణ్ మార్గ్ రెసిడెన్సీలోని తన ఇంటి నుంచి కార్యాలయం వరకు డైలీ వాక్ చేస్తున్న దృశ్యాలను కూడా ఈ వీడియోలో ఉన్నాయి. దీనికి కౌంటర్‌గా రాహుల్ వ్యంగ్యంగా ట్వీట్ చేయడం గమనార్హం.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
ప్రజలు తీవ్ర అనారోగ్యానికి గురవుతున్నారు
ఈ మిశ్ర‌మాన్ని మెడ‌కు అప్లై చేసి ఇర‌వై లేదా ముప్పై నిమిషాల త‌ర్వాత చ‌ల్ల‌టి వాట‌ర్‌తో క్లీన్ చేసుకోవాలి.
ప్రస్తుతం సింగ్‌కు కూడా బెర్తు ఖాయమనే వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి.మరోవైపు, ఈ విషయంపై విలేఖరులు అడిగిన  ప్రశ్నకు బిహార్ ముఖ్యమంత్రి నీతీశ్ కుమార్ కూడా అవునన్నట్లుగానే తలూపారు.
ఇక బాల బాలికల పట్ల అసభ్యంగా ప్రవర్తించి వారిపట్ల అఘాయిత్యాలకు పాల్పడేందుకు ట్రై చేస్తే ఈ చట్టంలోని 354 (ఎఫ్‌)తో పదేళ్ల నుంచి 14 ఏళ్ల వరకు జైలు శిక్ష ఉండనుంది. మహిళలకు ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ఓ అభయాంధ్రప్రదేశ్‌గా ఉందని నిరూపించే విధంగా చట్టాలు తీసుకొచ్చినట్టు హోంమంత్రి సుచరిత తెలిపారు.
మలేసియా విమాన ప్రమాదంలో మరణించిన వారి మృతదేహాలను తిరుగుబాటు దారులు తీసుకెళ్లారని ఉక్రెయిన్ తెలిపింది. ప్రమాదంలో మరణించిన 196 మంది మృతదేహాలను తిరుగుబాటు దారులు తీసుకెళ్లినట్లు ఆ దేశ అత్యవసర సేవల విభాగం తెలిపింది. మృతదేహాలను తిరుగుబాటుదారులు ఎక్కడికి తీసుకెళ్లారో కూడా తమకు అంతుచిక్కడం లేదని ఆ శాఖ పేర్కొంది. విమాన ప్రమాదం తర్వాత మృతదేహాలను తిరుగుబాటుదారులు ట్రక్కుల్లో ఎక్కిస్తుండటాన్ని అసోసియేటెడ్ ప్రెస్ విలేకరులు కూడా చూసినట్లు సమాచారం. తిరుగుబాటుదారులు తీసుకెళ్లగా మిగిలిన మృతదేహాలను ఉక్రెయిన్ అత్యవసర సేవల విభాగం స్వాధీనం చేసుకుంది.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
కరువు పీడిత జిల్లాలో ఉపాధి హామీ కింద పనిదినాలను పెంచాలని కోరానని చెప్పారు. రాష్ట్రంలో పరిశ్రమల అభివద్ధికి ప్రోత్సహకాలు ఇవ్వాలని కోరినట్లు ఆయన తెలిపారు. విశాఖలో ప్రత్యేక రైల్వే జోన్ ఏర్పాటు చేయాలని కోరినట్లు తెలిపారు. పోలవరం ప్రాజెక్టుకు తాము ఖర్చు చేసిన 2.560 కోట్లు విడుదల చేయాలని కోరినట్లు ఆయన తెలిపారు.
రోడ్డు రవాణా
వయో పరిమితి: ఈ ఉద్యోగాలకు అప్లై చేసుకోవాలనుకుంటున్న అభ్యర్థుల వయస్సు 18-25 ఏళ్లు ఉండాలి.
వైఎస్ కానీ ఇదే తీరులో ఆలోచించి.. పాదయాత్రలు లాంటివి పక్కన పెట్టేసి.. మేకపాటి లాంటి వాళ్లు చెప్పినట్లుగా ఇంట్లో పడుకొని ఉంటే ఏం అయ్యేదో ఒక్కసారి ఊహించుకోండి. ఇంతకీ జగన్ ను ఏం చేయాలన్నది మేకపాటి ఆలోచన..? ఒకే సమయంలో తల్లి.. పిల్ల కాంగ్రెస్ నేతలకు ఒకేలాంటి ఆలోచనలు రావటం గమనించారా?
ఈ క్రమంలోనే రూ.9,514తో కోట్లతో పలు అభివృద్ధి పనులకు ప్రారంభించి... వీటికి "ఉపాధి హామీ"ని అనుసంధానం చేయనున్నట్లు వైసిపి ప్రభుత్వం వెల్లడించింది. ఇలా ప్రభుత్వం చేపడుతున్న అభివృద్ధి పనులకు ఉపాధి హామీతో ఊతం ఇచ్చేలా ఇప్పటికే ప్రణాళికలు రూపొందించారు.
రూమి ఇంకొక అనుచరుడిని సలాహుద్దీన్ ఎ జర్కుబ్ అనే స్వర్ణ కారునిలో పొందాడు.సలాహుద్దిన్ మరణం తరువాత,రూమి యొక్క బోధనల రచయిత,ప్రియ శిష్యుడు అయిన హస్సమ్ ఎ చలాబి ఆ స్థానంలోకి వచ్చాడు. ఒక రోజు ఆ ఇద్దరూ కోన్య లోని ద్రాక్షతోటల్లో తిరుగుతుండగా ఛలాబి తనకి కలిగిన ఒక ఆలోచనని రూమికి వివరించాడు. "అసలు మీరు సనాయి యొక్క "ఇలాహినామా "లేదా అత్తార్ యొక్క "మాన్తిక్ ఉత్తాయర్"లాంటి ఒక గ్రంథం వ్రాస్తే ఎంతోమంది troubadours కి అది ఒక అనుచరునిలాగా ఉంటుంది.వారు వారి హృదయాలని మీ గ్రంథంతో నింపుకుని దానికి తగ్గట్టుగా సంగీతం సమకూర్చుకుంటారు".రూమి నవ్వి ఒక కాగితం ముక్క తీసుకుని దానిపై తన "మస్నవి" యొక్క మొదటి 18 పంక్తులు వ్రాశాడు.అవి ఇలా మొదలవుతాయి.
ఇక ఈ చిత్రం షూటింగ్‌ ముగింపు దశకు చేరుకుంది.
మండపాడు హాల్ట్......బండారుపల్లి - సిరిపురం...... గుంటూరు
బొట్టును సాంప్రదాయకంగా కనుబొమ్మల మధ్య నుదుటిపై ధరిస్తారు. కొంతమంది కొంచెం ఎక్కువగా బొట్టు ధరించడానికి ఇష్టపడతారు. కానీ ప్రభావాలు అలాగే ఉంటాయి. స్థానం గురించి అడగవలసిన అవసరం ఏముంది? దాని గురించి ఇక్కడ వివరంగా ఉన్నది.
ఎస్పీ బాలు త్వ‌ర‌గా కోలుకోవాల‌ని.. వైసీపీ ఎమ్మెల్యే పూజ‌లు
ఈ క్రమంలో 2019 ఎన్నికల టైంలో అదేవిధంగా పాదయాత్రలో ఇచ్చిన హామీలను నెరవేర్చుకునే రీతిలో పరిపాలన అందిస్తున్నారు.
సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. మొబైల్ ఫోన్ ఉంది. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
2) పద్మ పురాణం :
పరీక్ష (పేపర్‌-1) : సెప్టెంబర్‌ 29 నుంచి అక్టోబర్‌ 1 వరకు..మళ్లీ 5వ తేదీ
అయితే, వ్యాప్తి చెందుతున్న కరోనా లక్షణాలు ఏమిటో వ్యాధి నియంత్రణ మరియు నివారణ కేంద్రం వెల్లడించింది. ఇది లక్షణాల జాబితాను తెలుసుకోవాలని మరియు సకాలంలో వైద్య చికిత్స పొందాలని ప్రజలకు సలహా ఇస్తుంది. లేకపోతే పరిస్థితి తీవ్రతరం అవుతుంది మరియు తీవ్రమైన నష్టం జరుగుతుంది.
గోల్డ్ స్టార్ 650 సీసీ సింగిల్ సిలిండ‌ర్ ఇంజ‌న్‌ను క‌లిగిఉంటుంది. ఈ బైక్ రాయ‌ల్ ఎన్‌ఫీల్డ్ ఇంట‌ర్‌సెప్ట‌ర్ 650, కాంటినెంట‌ల్ జీటీ 650కి దీటైన పోటీ ఇస్తుంద‌ని భావిస్తున్నారు. బ‌ర్మింగ్‌హాంలో బీఎస్ఏ బైక్ త‌యార‌వ‌నుండ‌గా భార‌త్‌లోనూ వీటి త‌యారీని చేప‌డ‌తార‌ని తెలిసింది. క్లాసిక్ మోటార్‌సైకిల్‌గా ముందుకురానున్న 2022 బీఎస్ఏ గోల్డ్ స్టార్ ఒరిజిన‌ల్ గోల్డ్ స్టార్ బైక్‌ను పోలి ఉంటుంది. గుండ్ర‌టి హెడ్‌ల్యాంప్‌, టియ‌ర్‌డ్రాప్ షేప్‌తో ఫ్యూయ‌ల్ ట్యాంక్‌, లార్జ్ ఎయిర్‌బాక్స్‌, ఎగ్జాస్ట్ పైప్‌, రియ‌ర్‌వ్యూ మిర్ర‌ర్స్ వంటి ఫీచ‌ర్ల‌తో క‌స్ట‌మ‌ర్ల‌ను క‌ట్టిప‌డేస్తుంది.
జగన్ ఫ్యాన్ తిరగదు- నారా లోకేశ్‌
ఇక్కడ స్థానిక ప్రజల నిరసనలు, ఒత్తిళ్ల కారణంగా ఈ ప్రాంతంలో వసతి సౌకర్యాలు అతిథి గృహాలు, గృహాలు లేదా తాత్కాలిక బీచ్ హట్‌లు పర్యాటక సీజన్‌లో నిర్మించి, సీజన్ చివరిలో తొలగిస్తారు.
హుజూర్‌ నగర్‌ ఉప ఎన్నికల్లో సిట్టింగ్‌ స్థానంను నిలబెట్టుకునేందుకు కాంగ్రెస్‌ తీవ్రంగా ప్రయత్నాలు చేస్తోంది.అది కాకుండా టీపీసీసీ రాజీనామా చేసిన సీటు అవ్వడం, ఆయన సొంత నియోజక వర్గం అవ్వడంతో ఆ స్థానం కాంగ్రెస్‌ పార్టీకి చాలా ప్రతిష్టాత్మకంగా మారింది.
ఆధార్‌ కార్డు, పాన్ కార్డులను అనుసంధానం చేయడం ఇప్పుడు తప్పనిసరి అని ఆయన తెలిపారు. ప్రస్తుతం దేశంలో 120 కోట్ల మంది ఆధార్‌ను, 41 కోట్ల మంది పాన్‌ను కలిగి ఉన్నారు. 22 కోట్ల పాన్‌ కార్డులు... ఆధార్‌ కార్డులతో అనుసంధానం అయ్యాయి.
పాలమూరు, డిండి ప్రాజెక్టులు పాత ప్రాజెక్టులే అని నిరూపించే క్రమంలో తెలంగాణ ప్రభుత్వం అనేక ఆధారాలు సేకరించి సమావేశంలో ప్రస్తావించింది. 2014 ఎన్నికల సందర్భంగా నరేంద్రమోడి మహబూబ్ నగర్ సభలో చంద్రబాబు సాక్షిగా చేసిన ప్రసంగాన్ని సభలో ప్రదర్శించారు. అందులో నరేంద్రమోడి మాట్లాడుతూ, మహబూబ్ నగర్ జిల్లాలో సాగునీరు లేక రైతులు చనిపోతున్నారని చెప్పారు. సాగునీరు అందిస్తే జిల్లా రైతులు మట్టిలో బంగారం పండిస్తారని చెప్పారు. ఈ జిల్లా రైతుల కోసం పాలమూరు ఎత్తిపోతల పధకం కడతామని చెప్పిన కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం ఆ పనిచేయలేదని విమర్శించారు. తల్లి కొడుకులు (సోనియా, రాహుల్) నిద్రపోయారా? అని కూడా నరేంద్రమోడీ నిలదీశారు.
ఇది చదవండి: రాజమండ్రిలో పవన్ కల్యాణ్ పవర్ ఫుల్ స్పీచ్... వారికి స్ట్రాంగ్ వార్నింగ్..
తన అన్న వాలి కోపానికి గురై తరిమి వేయబడిన సుగ్రీవుడనే వానరుడు తనవారితో కలసి ఆ పర్వతం పైననే సంచరిస్తున్నాడు. మహా ధనుర్ధారులైన రామలక్ష్మణులను చూచి సుగ్రీవుడు భయం చెందాడు. వారిని గురించి తెలిసికోమని హనుమంతుని పంపాడు.
వెంటనే అలర్ట్ అయి ప్రమాదాలు కాకుండా కాపాడుతారు. రాత్రి పూట ఎక్స్ మార్క్ కనిపించేలా.. దాని కింద ఎర్రటి లైట్ ఉంటుంది. ఆ లైట్ రాత్రంతా వెలుగుతూనే ఉంటుంది. దాని వెలుగులో ఎక్స్ మార్క్ కనిపిస్తుంది. అలా.. ఎక్స్ మార్క్ ట్రెయిన్ ను ప్రమాదాల నుంచి తప్పిస్తుందన్నమాట.
విజయవాడలో ఓ ఫైనాన్స్ వ్యాపారి దేవరపల్లి గగారిన్ అనే ఫైనాన్స్ వ్యాపారిపై ఇద్దరు  దుండగులు  పెట్రోల్ పోసి నిప్పంటించారు.
ఈ షియోమీ టెక్నాల‌జీ ద్వారా ధ్వ‌ని ద్వారా ఛార్జ్ చేయ‌డానికి పరిశోధకులు ప్రయోగాలు చేస్తున్నారు.ఇటువంటి స‌రికొత్త సాంకేతిక‌త అందుబాటులోకి వచ్చినట్లైతే స్మార్ట్ ఫోన్ రంగంలో అనేక మార్పులు అనేవి వ‌చ్చిన‌ట్లే అని టెక్ నిపుణులు తెలియజేస్తున్నారు.షియోమీ ఇటువంటి సాంకేతికతతో మరిన్ని విజయవంతమైన ఆవిష్కరణలు చేయడం అద్భుతమని నిపుణులు తెలుపుతున్నారు.
బాధితులు తెలిపిన వివరాల మేరకు తెనాలి చెంచుపేటలో ఒక కోఆపరేటివ్‌ సొసైటీ పేరిట బ్యాంక్‌ పెట్టామని..దానికి సంబంధించిన బ్రాంచుల్లో ఉద్యోగాలు ఉన్నాయంటూ ఆంధ్రా, తెలంగాణలో ఉద్యోగాలు ఉన్నాయంటూ ఛైర్మన్‌, డైరెక్టర్లంటూ పది మంది సభ్యులు యువకులను మభ్యపెట్టారు. బ్యాంక్‌ మేనేజర్‌, అసిస్టెంట్ మేనేజర్‌ పోస్టుల పేరుతో ఒక్కొక్కరి నుంచి రూ.8 లక్షల నుంచి రూ.10 లక్షల వరకు అందినకాడికి దండుకున్నారని కొల్లూరుకు చెందిన చందు, లలితకుమార్‌, నగరం గ్రామానికి చెందిన వెంకటేశ్వరరావు, దావులూరుకు చెందిన కోటేశ్వరరావు, ప్రత్తిపాడుకు చెందిన ఖాజావలి తెలిపారు. 2018లో నగదు వసూలు చేసి అప్పాయింట్మెంట్ లెటర్స్ ఇచ్చారని చెప్పారు. కొంతమందికి ఒక నెల శాలరీ ఇచ్చి తాము చెప్పినప్పుడు ఉద్యోగానికి రావాలన్నారు. తెలుగు రాష్ట్రాల్లో 20కి పైగా బ్రాంచిలు నిర్మాణ దశలో ఉన్నాయని అవి కంప్లీట్ అవ్వగానే పోస్టింగ్‌లు ఇస్తామన్నారని తెలిపారు. రెండు రాష్ట్రాల్లో సుమారు 220 మందిని మోసగించి రూ.మూడు కోట్ల వరకు డబ్బు దండుకోని బోర్డు తిప్పేశారని వెల్లడించచారు. ఇటీవల తెనాలిలోని మెయిన్ ఆఫీస్ ఖాళీ చేశారని, వారికి ఫోన్‌ చేసినా, డబ్బులు అడిగినా చంపేస్తామని బెదిరిస్తున్నారని.. రక్షణ కల్పించి న్యాయం చేయాలని కోరారు.
చైల్డ్ - విదేశాల్లో
బాధేసింది: అంబటి రాయుడిపై ఎమ్మెస్కే ప్రసాద్ వ్యాఖ్య
విజయవాడ, ఆగస్టు 13: కృష్ణా పుష్కరాల సందర్భంగా ఇంద్రకీలాద్రిపై కొలువుదీరిన దుర్గగుడిలో ప్రత్యేక దర్శనం టికెట్ ధరను 500 రూపాయలుగా నిర్ణయించడంపై ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు అసహనం వ్యక్తం చేశారు. విలేఖరుల సమావేశం జరుగుతున్నప్పుడు కొందరు ఈ విషయాన్ని ముఖ్యమంత్రి దృష్టికి తీసుకువెళ్లగా, తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానమే ప్రత్యేక దర్శనం టికెట్ ధరను 300 రూపాయలుగా నిర్ణయిస్తే, దుర్గ గుడిలో ఇంత రేటు ఏమిటంటూ ఆయన అక్కడే ఉన్న దేవాదాయ శాఖ కమిషనర్ అనూరాధను ప్రశ్నించారు. అయితే అమరావతిలో రూ.300 ఉన్నందున దుర్గ గుడిలో రేటును పెంచామని చెప్పారు. ఈ సమాధానానికి సిఎం విస్తుపోయారు. ఒక్క దుర్గగుడే కాదు...రాష్ట్రంలోని అన్ని ఆలయాల్లోనూ రూ.300ల ధరను అమలు చేయాలంటూ ఆదేశించారు. ఇదిలాఉండగా రెండోరోజైన శనివారం దుర్గగుడిలో రూ.500ల టిక్కెట్లు 400 అమ్ముడుపోగా 2 లక్షల 10వేల రూపాయల ఆదాయం లభించింది.
ఎక్కడెక్కడి నుంచో అన్న మేము గీడున్నమ్‌ నువ్వేడున్నవ్‌ అనే ఫోన్ల మధ్యనే మధ్యలో స్కైని కలుపుకొని ఆటోల ఖైరతబాద్‌ జంక్షన్‌ దగ్గరికి చేరుకున్నం. ఇగ బ్రిడ్జి దిగితె నెక్‌లెస్‌ రోడ్డు వస్తది కదా అని అటుదిక్కు పోవోతుంటె ఇనుప ముండ్ల కంచె కనబడ్డది. అగో ఇట్ల పోనిస్తరని పేపర్ల రాసిండ్రు కదా ఎందుకు పోనిస్తలేరు అని పోలిసోళ్లని అడిగితే ఇట్లకేలి పొయ్యేది లేదు. పేపర్ల తప్పుగ రాసిండ్రు. అని జవాబొచ్చింది. ఇగ ఏంజెయ్యాలె? ఎట్ల పోదామని ఆలోచన చేస్తూ ఖైరతబాద్‌ ఫుట్‌ఓవర్‌ బ్రిడ్జి కిందొచ్చి స్కైబాబ, నేను నిలబడ్డం. ఇంతల్నే ఖైరతబాద్‌ రైల్వే స్టేషన్‌ డోర్లు మూసేసి ఉన్నయి. అయితే మెల్ల మెల్లగ ఒక్కొక్కళ్లు బ్రిడ్జి వెనకనుంచి చిన్నగ తొవ్వతీసి రైలు పట్టాలు దాటేది కనిపించింది. ఇంకేంది తొవ్వ దొరికిందని సాగర హారం బాట పట్టినం. కొంత దూరం పోయినంక ఎవ్వరికి వాళ్లు ఎట్లకేలి పోవాల అని ప్రశ్నలేసుకునుడు షురు జేసిండ్రు. ఎందుకంటే అక్కడున్న అందరికీ అది కొత్త దారే!
‘ఆడపిల్ల’ పాట ద్వారా నా ప్రస్థానం మాటీవీ సూపర్‌ సింగర్‌ వరకూ వెళ్లింది. నిజంగా చెప్తున్నా ఆ వేదికే నన్ను ప్రపంచానికి పరిచయం చేసింది. అప్పటికే నేను ‘ఆడపిల్ల’ పాటను వేర్వేరు వేదికలల్లో పాడినప్పటికీ సూపర్‌ సింగర్‌ ద్వారానే ఎక్కువ గుర్తింపు వచ్చింది. ఆ స్పందన నాలో మరింత కసి, బాధ్యత పెరిగేలా చేసింది. ఒక్కసారి హైదరాబాద్‌ చూస్తే చాలు అనుకున్న నేను ప్రపంచ దేశాల వేదికల్లో ‘ఆడపిల్ల గొంతు’ను వినిపించేటట్లు చేసింది.
‘బాహుబ‌లి… ది క‌న్‌క్లూజ‌న్‌` కు సంబదించిన ఓ న్యూస్ ఫిలిం నగర్ లో ఆసక్తి రేపుతోంది. ఇప్పటివరకు ఏ చిత్రనికైనా ఒక్క క్లైమాక్స్ ఉంటుందని తెలుసు. కానీ ‘బాహుబ‌లి… ది క‌న్‌క్లూజ‌న్‌` లో...
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
పెరిగిన గ్యాస్‌ సిలిండర్‌, నిత్యావసర సరకుల రేట్లు
''లాక్‌డౌన్ వల్ల ఉపాధి లేదు.. ఇంట్లో తిండి లేదు.. అందుకే దొంగతనం చేశా''
వీరు 1893 సెప్టెంబరు 23 తేదీన తూర్పు గోదావరి జిల్లా అమలాపురం సమీపంలోని భాట్నవిల్లి గ్రామంలో జన్మించారు. వీరు విశ్వనాథ సోమయాజులు వద్ద తర్కశాస్త్రం, చామర్తి విశ్వనాథశాస్త్రి వద్ద నిరుక్తం, దెందుకూరి నరసింహశాస్త్రులు వద్ద వేదాంతశాస్త్రాన్ని అభ్యసించారు.
చిన్న మొత్తాల్లో ప్ర‌తి నెలా క‌నీసం రూ.500 లేదా రూ.1000ల‌తో ఈ ప‌థ‌కంలో ఏడాది వ‌ర‌కు పెట్టుబ‌డి పెట్ట‌గ‌ల సౌల‌భ్యం.
తాను కాంగ్రెస్ పార్టీని వీడాలని భావించిన వేళ, వైకాపాలో కాకుండా, తెలుగుదేశం పార్టీలో చేరడానికి గల కారణాన్ని ఎంపీ జేసీ దివాకర్ రెడ్డి వెల్లడించారు. ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతూ, జగన్ కు పొగరు ఎక్కువని, అది ఉండాల్సిన పొగరు కన్నా ఎంతో ఎక్కువని విమర్శించారు. ఆ వైఖరి అత్యంత ప్రమాదం కాబట్టే, తాను ఎన్నికలకు ముందే తెలుగుదేశంలో చేరిపోయానని, ఎంపీగా సీటు గెలవడమే లక్ష్యంగా మాత్రం తెలుగుదేశంలో చేరలేదని స్పష్టం చేశారు. రాయలసీమ రైతులకు సాగు, తాగు నీటిని అందిస్తే, 2019లో సైతం చంద్రబాబునాయుడే ముఖ్యమంత్రి అవుతారని జోస్యం చెప్పారు. బుక్కరాయసముద్రం మండలం వెంకటాపురంలో కమ్యూనిటీ హాల్ నిర్మాణానికి శంకుస్థాపన చేసిన ఆయన, హంద్రీనీవా నుంచి జిల్లాలోని అన్ని గ్రామాలకూ నీటిని తప్పనిసరిగా అందించగలమన్న నమ్మకం ఉందని అన్నారు.
పారిస్ ఉగ్రదాడి నుంచి తప్పించుకున్న రేణుదేశాయ్
కేంద్రం నిధులను దారి మళ్లించారు : కిషన్‌రెడ్డి
ఈ చిత్ర కథకు ఒక రూపం ఇవ్వడానికి రాఘవేంద్రరావు.. జంధ్యాల - యండమూరి వీరేంద్రనాథ్ - సత్యమూర్తి - విజయంద్ర ప్రసాద్ - క్రేజీ మోహన్ వంటి చాలా మంది రచయతలతో కలిసి ఈ సినిమా కథకు ఓ రూపం తీసుకొచ్చారు. వారితో కలిసి చిరంజీవి కూడా కథా చర్చల్లో పాల్గొన్నారు. ఇక దేవకన్యగా అతిలోకసుందరి చూపిస్తున్నపుడు నేను కొంచెం మాసిన గడ్డంతో ఉంటే బాగుంటుంది కదా అనే సలహా కూడా ఇచ్చారట. దీంతో సామాన్య ప్రేక్షకులు కథతో కనెక్ట్ అవుతారని చెప్పుకొచ్చారు. మరోవైపు శ్రీదేవి ఈ సినిమాలో తన కాస్ట్యూమ్స్కు తానే కుట్టించుకోవడం మొదలపెట్టారట. అలా అందరూ కలిసి ఈ చందమామ కథకు అందమైన రూపు ఇచ్చారు. అలా తెలుగు చలన చిత్ర పరిశ్రమలో ఈ చిత్రం క్లాసిక్గా నిలిచిపోయింది. చరిత్రను సృష్టించిన ఈ సినిమా కథ అంతా ఈజీగా అయిపోయిందనుకుంటున్నారా.. లేదు మానవా.. చాలా స్టోరీ చాలా మిగిలే ఉంది. ఈ కథ వెనక ఉన్న రెండో స్టోరీని 7వ తేదీన సినీ ప్రేక్షకులకు ముందుకు రానుందని చెప్పుకొచ్చారు నేచురల్ స్టార్ నాని.
అన్ని రకాల భాషల్లో
ఒకటి కన్నా ఎక్కువ కార్డులు ఉంటే వెంటనే ప్రభుత్వానికి సమర్పించాలని ఆదేశాలు జారీచేసింది. రెండు కార్డులు ఉన్నాయా? సాధారణంగా ఎన్నారైలు ఈ విధంగా ఎక్కువ పాన్‌ కార్డులను కలిగి ఉంటారు. భారత్‌ను వీడి వెళ్లక ముందు వీరికి ఒక పాన్‌కార్డు ఉంటుంది.
తన బాధలను వెంటనే వెనక్కి నెట్టి ఒక్క అవకాశం కోసం ఎదురు చూశాను.
2004 ఎన్నికలు.
రాజకీయాలు.
మడికేరి(కర్ణాటక): ప్రభుత్వం నుంచి రూ. 5 లక్షలు పరిహారం వస్తుందని దురాశతో కుమారుడు మట్టి దిబ్బల కింద పడి మరణించాడని అధికారులను నమ్మించి మోసం చేసిన తల్లి, ఆమె ప్రియుడు చివరికి పోలీసులకు చిక్కిపోయారు. కర్ణాకలోని కొడుగు జిల్లా మడికేరి సమీపంలో ఈ దారుణం చోటుచేసుకుంది.
"https://te.wikipedia.org/wiki/ప్రత్యేక:MobileLanguages/గరిమెళ్ల_బాలకృష్ణ_ప్రసాద్" నుండి వెలికితీశారు
అయితే, ఈ రోజు మాత్రం కరోనా కేసులు తక్కువగానే నమోదయ్యాయి.
‘మిషన్ ఇంపాజిబుల్ - ఫాలౌట్’.. థ్రిల్లింగ్ ట్రైలర్!
శ్రీనగర్ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం క్రమబద్ధమైన దేశీయ విమానాలు నడుపుతున్నాయి. లేహ్, జమ్మూ, చండీగఢ్, ఢిల్లీ ముంబై లకు అప్పుడప్పుడు అంతర్జాతీయ విమానాలు నడుస్తున్నాయి.దేశీయ అంతర్జాతీయ విమానాలను నిర్వహించగల విస్తరించిన టెర్మినల్ 2009 ఫిబ్రవరి 14నఎయిర్ ఇండియా ఎక్స్‌ప్రెస్ విమానాలతో దుబాయ్‌కు ప్రారంభించబడింది.ఈ విమానాశ్రయం నుండి సౌదీ అరేబియాకు కూడా హజ్ విమానాలు నడుస్తాయి.
ఆ భారత క్రికెటర్ కు కరోనా
అయితే పెరూలో జరిగిన అందగత్తెల పోటీలో కంటెస్టెంట్స్ తమ పేరు చెప్పిన తరువాత శరీర కొలతలను చిత్రంగా చెప్పడంతో ఆసక్తి నెలకొంది. జడ్జిలతో పాటు వీక్షకుల ముందుకు వచ్చిన ఒక్కో అందగత్తె తమ పేరు, ఎక్కడి నుంచి కంటెస్టెంట్ చేస్తున్నామో ఆ ప్రాంతం పేరుతో పాటు ఆయా దేశాల్లో మహిళలపై జరిగిన లైంగిక దాడులు లేదా వేధింపులు లేదా హత్యల వివరాలను వెల్లడించారు.
ప్రత్తి, మొక్కజొన్న, వరి
రాజ్యసభలో కాంగ్రెస్ పార్టీకి సభ్యుల సంఖ్య ఎక్కువ ఉందని, దీంతో న్యాయవ్యవస్థను కూడా భయపెట్టడానికి ఆ పార్టీ ప్రయత్నిస్తోందని మోదీ విమర్శించారు. ప్రజాస్వామ్యమనే పవిత్ర దేవాలయంలో వారి ఆటలు సాగనివ్వబోమని మోదీ అన్నారు. ‘కాంగ్రెస్ పార్టీకి భయపడాల్సిన పనిలేదు. న్యాయం నిలిపిన పునాదులపై ముందుకుసాగండి’ అని ఆయన న్యాయమూర్తులను ఉద్దేశించి చెప్పారు.
కరుణానిధి గత కొంతకాలంగా అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్నారు. జూలై 26వ తేదీన ఆయన్ని కావేరీ ఆసుపత్రిలో చేర్పించారు. అప్పటి నుంచి ఆయన ఆరోగ్య పరిస్థితి మెరుగుపడలేదు. ఈ క్రమంలో చికిత్స పొందుతూ కావేరి ఆస్పత్రిలో మంగళవారం ఆయన తుదిశ్వాస విడిచారు. కరుణ మృతి నేపథ్యంలో బుధ, శుక్రవారాల్లో ప్రభుత్వ కార్యక్రమాలను రద్దు చేశారు.
ర్యాలీకి అనుమతి తీసుకున్నారని, అయితే గాడిదను తీసుకువస్తున్నామని తమకు ముందుగా సమాచారం ఇవ్వలేదని, శాంతి భద్రతల సమస్య తలెత్తకుండా తాము ముందు జాగ్రత్తగా గాడిదను అరెస్టు చేశామని మాలెగావ్ అదనపు ఎస్పీ సునీల్ కదాన్నే తెలిపారు.
అదీ లేదు.. బల్కంపేట్‌ గల్లీలో తిరిగి పదోతరగతి ఫెయిలయ్యాడు. 35 ఏండ్లుగా కుటుంబ జీవనం కోసం బేకరీ, కారు డ్రైవర్‌, ప్రైవేటు ఉద్యోగంతో పాటు చిన్న చిన్న వ్యాపారాలు అనేకం చేశాడు. ఏ ఒక్క దాంట్లో కుటుంబ పోషణకుగాని అతని లక్ష్య సాధనకుగాని సంతృప్తికరమైన ఆదాయం లభించలేదు. అయినా తాను ఎలాగైనా 40 మందికి ఉపాధి కల్పించాలనే కోరికను చంపుకోలేదు. వయస్సు 50కి వచ్చినా 40 మందికి ఉపాధి కల్పించాలనే ఆశయాన్ని వదులు కోలేదు.
లాయానఁ గట్టక లలి మేఁత వేట్టక
పైపులైన్ ద్వారా నగరానికి పెట్రో ఉత్పత్తుల సరఫరాకు త్వరలో ఏర్పాట్లు
ఏపీ ప్రభుత్వం నుంచి ఇంకా ప్రతిపాదన రాలేదు
ఇక మోడీకి మొదటి నుంచి కేసీఆర్ మద్దతు ఇస్తున్నాడు. నోట్ల రద్దు కాడి నుంచి త్రిబుల్ తలాక్ వరకు అన్ని రకాలుగా మద్దతు ఇచ్చారు. కల్లాలలో లక్షల టన్నుల ధాన్యం ఉంది. కేసీఆర్ వెంటనే రైతులను ధాన్యం అంత కొనాలి. మోదీని నమ్మొద్దు.. మోడీ వెంటనే నల్ల చట్టాలను రద్దు చేసేలా పోరాటాలు చేయాలి. పోరాటంలో మరణించిన రైతు కుటుంబాలకు ప్రభుత్వం నష్టపరిహారం ఆదుకోవాలి. కాంగ్రెస్ పార్టీ రైతులకు అండగా పోరాటం చేస్తుంది. వరి రైతులకు అండగా కాంగ్రెస్ పోరాటం చేస్తోంది. వరి వేస్తే ఉరి అని కేసీఆర్ అంటున్నారు. కేసీఆర్ మోసాలను రైతులు అర్థం చేసుకోవాలి. వరి రైతులకు న్యాయం చేయకపోతే కేసీఆర్ కు ఉరి వెయ్యాలి. రాష్ట్రంలో ప్రతి గింజ కొనే వరకు పోరాటం చేస్తాం… రైతులకు న్యాయం జరిగే వరకు కాంగ్రెస్ పోరాటం కొనసాగుతుంది అని పేర్కొన్నారు.
కరోనా కాలంలో కూడా ప్రతి సఫాయికి రూ.5 వేలను బోనస్‌గా ప్రకటించింది రాష్ట్ర ప్రభుత్వం. నగరాలతో పాటు గ్రామాల్లో పనిచేసే పారిశుధ్య కార్మికులకు రూ.31 వేల బీమా సౌకర్యాన్ని కల్పించారు. దీనికి సంబంధించి బీమా ప్రీమి యం సొమ్మును ప్రభుత్వమే చెల్లించడం మరో మానవీయ అంశం.
ఈ బాంబు దాడిలో ప్రభుత్వ ఉద్యోగులు, కార్యాలయంలో పనులు చేయించుకోవడానికి వచ్చిన 30 మంది పౌరులు అక్కడికక్కడే మరణించారని, 350 మందికి పైగా గాయపడ్డారని కాబూల్ పోలీస్ చీఫ్ అబ్దుల్ రెహమాన్ రహిమి మీడియాకు చెప్పారు.
తెలంగాణ లో కరోనా లక్షణాలు లేకపోయిన కరోనా సోకుతున్నవారు ఎక్కువ సంఖ్యలో ఉంటున్నారు. వీళ్లలో దాదాపు 95 శాతం మందికి ఇంట్లో ఉంచే చికిత్స అందిస్తున్నాం. వీరికి హితం యాప్ ద్వారా వైద్య సిబ్బంది సేవలను అందిస్తున్నది. ఇలా లక్షణాలు లేకుండా కరోనా వచ్చినవారికి 10 రోజుల పాటు ఎటువంటి అనారోగ్య సమస్యలు రాకపోతే వారిని ఇక నెగిటివ్ గా నిర్ధారిస్తాం. వారి పేరు నెగిటివ్ లిస్ట్ లోకి వెళ్లి పోతుంది. వీరికి మళ్లీ పరీక్షలు నిర్వహించబోము. ఇది ఐసీఎంఆర్ నిబంధన. ఒకవేళ అందులో ఎవరికైనా లక్షణాలు కనిపిస్తే వారికి చికిత్స అందిస్తాం.
ధ్వని చాలా బిగ్గరగా ఉంది…
న్యూఢిల్లీః ఇన్ఫర్మేషన్‌ టెక్నాలజీ, టెలికమ్యూనికేషన్‌ రంగాల్లో రష్యాల్లో పరస్పర సహకారమే లక్ష్యంగా భారత ఐ.టి. మంత్రి ప్రమోద్‌ మహాజన్‌ సోమవారం మాస్కో చేరుకుంటారు. నాలుగు రోజుల అధికారిక పర్యటనలో భాగంగా భారత ఐ.టి, టెలికమ్యూనికేషన్ల మంత్రిఅయిన మహాజన్‌ 27 మంది ఉన్నత స్థాయి ప్రతినిధి బృందంతో మాస్కో బయలుదేరారు. భారత ఐ.టి. మంత్రి రష్యాలో పర్యటించడం ఇదే ప్రథమం.
అమ్మ ఇచ్చిన సూచనలను పాటిస్తూ నాగశౌర్య అవకాయను తన చేత్తో కలియగలిపారు.
ఎస్‌పీడీ ప్రతిపక్షంలో కూర్చోవాలని నిర్ణయించడంతో ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు మెర్కెల్‌కు ఉన్న అవకాశాలు పరిమితమయ్యాయి. మద్దతు కూడగట్టి ప్రభుత్వ ఏర్పాటు ప్రక్రియను పూర్తి చేయడానికి కొన్ని నెలలు పట్టే అవకాశముంది.  ఫ్రీ డెమొక్రాట్లు(ఎఫ్‌డీపీ), గ్రీన్స్‌తో కలిసి సీడీయూ-సీఎస్‌యూ ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేసే అవకాశముంది.
తన చుట్టూ ఉండే విడిపరికరాలతో నీటితో నడిచే బైకును రూపొందించాడు. ప్రయోగాత్మకంగా పరీక్షించి తన ప్రయోగ ఫలితాన్ని పొందాడు. జంషెడ్‌పూర్‌లో పదవ తరగతి విద్యార్థి ఆదిత్యా గొట్టె ఈ వాటర్‌ బైకును ఆవిష్కరించాడు.
మనం కొన్ని అంకెల్ని అంతగా ఇష్టపడం. అందులో ముఖ్యమయింది ఏడు. అందుకే గ్రామాల్లో ఆ పదం కూడా వాడరు. ధాన్యం బస్తాలైనా, ఏ వస్తువలైనా లెక్కించేటప్పుడు ఆ పదం పలకరు. ఆరునొకటి అంటారు. అదే సెంటిమెంట్ తూర్పుగోదావరి జిల్లాలోనూ వుంది. కోరుకొండ (మం) బుచ్చెంపేట పంచాయతీ ఏడో వార్డు ఎన్నికకు వింత పరిస్థితి నెలకొంది.
బుల్లితెరపై అందరిదీ ఓ లెక్క.. యాంకర్ అనసూయది మరో లెక్క. ఫ్యామిలీ మొత్తం కలిసి షో చూద్దాం అంటే అటు ఇటూ దిక్కులు వెతుక్కోవాల్సిన పరిస్థితి. ‘అనసూయని తీసేయండి లేదంటే షో ఆపేయండి.. ఫ్యామిలీతో కలిసి చూడలేకపోతున్నాం’ అంటూ ఆమె చేసే ప్రోగ్రామ్‌పై ప్రేక్షకులు మండి పడుతున్నారంటే ఆమె ఏ రేంజ్‌లో మితిమీరి అందాలను ప్రదర్శిస్తున్నారో అర్థం చేసుకోవచ్చు. నిజమే అనసూయ అన్నట్టు.. అది గ్లామర్ ఫీల్డ్ కాబట్టి.. అక్కడ అలా ఉంటేనే జనం చూస్తారు.. కరెక్టే!! కాని చూసే జనంలో చిన్న పిల్లలు ఉంటారు.. ఓ తండ్రి తన కూతురుతో కలిసి చూస్తాడు.. ఒక తల్లి తన కొడుకుతో కలిసి చూస్తుంది. ఒక కోడలు తన మామతో కలిసి చూస్తుంది. ఒక చెల్లి తన అన్నతో కలిసి చూస్తుంది. సినిమా అంటే అసభ్యకరంగా, అశ్లీలంగా ఉంది అని తెలిస్తే వెళ్లడం మానేస్తారు.. ఇష్టం ఉన్నవాళ్లు వెళ్తారు.. లేని వాళ్లు మానేస్తారు. కాని టీవీ అలా కాదు. ఇంటిల్లిపాది చూస్తారు. అసలు మన కర్మ కాకపోతే.. టీవీలో వచ్చే ప్రోగ్రామ్‌ని చూసి పక్కన మన తల్లి, చెల్లి, అక్క, అన్న ఉన్నాడని ఛానల్ మార్చేయడం ఏంటో.. ఇష్టం ఉంటే చూడండి లేదంటే మానేయండి అనుకోవడానికి సొసైటీలోనే కదా మనం ఉన్నది. కోట్ల మంది మనల్ని చూస్తున్నప్పుడు కాస్తైనా సెస్పాన్సిబిలిటీగా ఉండాలి కదా.. సొసైటీ అంటే అందులో అందరూ. ఓ ఒక్కరి ఇష్టాఇష్టాలు మాత్రమే కాదు.. అందరి ఇష్టాఇష్టాలకు, అభిప్రాయాలకు, మనోభావాలు గౌరవింపబడాలి. photo courtesy zee tv
వరల్డ్ కప్ లీగ్ మ్యాచ్ లో టాస్ గెలిచిన దక్షిణాఫ్రికా
ద్వీపం ప్రేమ
టాలీవుడ్ లో విభిన్న భరితమైన పాత్రలు పోషిస్తూ తెలుగు ప్రేక్షకులను తనదైన శైలిలో ఆకట్టుకున్నటువంటి ముద్దుగుమ్మ రెజీనా గురించి పెద్దగా తెలియని వారుండరు.ఈ భామ టాలీవుడ్, కోలీవుడ్, కన్నడ తదితర పరిశ్రమల్లో కూడా హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది.అయితే ఈ మూడు భాషలలో కలిపి దాదాపుగా 25కి...
ప్రధాన పంటలు.
రాజ్‌ కుంద్రా సన్నిహితుడు ఉమేశ్‌ కామత్‌తో ఫ్లోరా షైనీకి మంచి స్నేహ బంధం ఉందని, వీరిద్దరి మధ్య జరిగిన సంభాషణ అంటూ ఓ వాట్సాప్‌ చాట్ మీడియాలో వైరల్‌ అయింది. దీంతో క్లారిటీ ఇచ్చిన ఫ్లోరా షైనీ.. ఉమేశ్‌ కామత్‌తో గానీ, పోర్న్ రాకెట్ కేసుతో గానీ తనకెలాంటి సంబంధాలు లేవని చెప్పింది. అవన్నీ వట్టి పుకార్లే అంటూ కొట్టిపారేసిన ఆమె, నన్ను సంప్రదించకుండా పైగా ఆ చాట్స్‌ నిజమైనవో కాదో తెలుసుకోకుండా ఇష్టారీతిన ప్రసారాలు చేయడం సరికాదని చెప్పింది.
హైదరాబాద్‌, మార్చి10 (నమస్తే తెలంగాణ): మతం పేరుతో రెచ్చగొట్టే వ్యాఖ్యలు చేస్తున్న బీజేపీ నాయకులపై చర్యలు తీసుకోవాలని రాష్ట్ర ఎన్నికల ప్రధానాధికారిని టీఆర్‌ఎస్‌ కోరింది. ఈ మేరకు టీఆర్‌ఎస్‌ ఎమ్మెల్సీ ఎం శ్రీనివాస్‌రెడ్డి, పార్టీ జనరల్‌ సెక్రటరీ భరత్‌కుమార్‌ బుధవారం రాష్ట్ర ఎన్నికల ప్రధానాధికారి (సీఈవో) శశాంక్‌గోయల్‌కు ఫిర్యా దు చేశారు. బీజేపీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు బండి సంజయ్‌ ఫేస్‌బుక్‌, ట్విట్టర్‌, ఇతర సోషల్‌మీడియా ఖాతాల్లో ఓ మతానికి సంబంధించి రెచ్చగొట్టే పోస్టులు పెడుతున్నారని, అతనిపై చర్యలు తీసుకోవాలని కోరారు.
పూరిగుడిసెల్లో ఉండేవారికి తగిన పునరావాసం కల్పించాలన్నారు. మరోవైపు ఏపీ సీఎస్‌ ఎల్వీ సుబ్రమణ్యం కూడా ఉన్నతాధికారులతో, కోస్తా జిల్లాల కలెక్టర్లు, ఎస్పీలతో వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌ నిర్వహించారు. శ్రీకాకుళంలో తుఫాన్‌ సహాయ చర్యలు చేపట్టేందుకు ముగ్గురు ఐఏఎస్‌ అధికారులను నియమించారు. కరెంటు సరఫరాకు అంతరాయం కలిగితే విద్యుత్‌ పునరుద్ధరణకు 500 విద్యుత్ స్తంభాలు, 2 జేసీబీలు, సిబ్బందిని అందుబాటులో ఉంచుతున్నారు. శ్రీకాకుళం జిల్లాలో 6వేల సోలార్‌ లాంతర్లు పంపిణీ చేస్తున్నారు.
ఈ రాశి వారిలో వ్యాపారులకు ఈరోజు మంచిగా ఉంటుంది. ఆర్థిక పరంగా ఈరోజు మీకు ఉపశమనం లభిస్తుంది. మరోవైపు, మీరు కొత్త వ్యాపారంలో పెట్టుబడులు పెట్టాలని ఆలోచిస్తుంటే, మీరు మీ నిర్ణయాన్ని జాగ్రత్తగా తీసుకోవాలి. ఉద్యోగులకు ఈరోజు సాధారణంగా ఉంటుంది. ఈరోజు మీ పనులన్నీ సమయానికి పూర్తవుతాయి. అలాగే, మీకు ఉన్నతాధికారుల పూర్తి మద్దతు లభిస్తుంది. మీరు మీ రోజును కుటుంబంతో ఆనందిస్తారు. మీ జీవిత భాగస్వామిని గౌరవించండి. ఆరోగ్య పరంగా ఈరోజు మంచిగా ఉంటుంది.
ఆధునిక మానవ మెదడు యొక్క బరువు ఎంత? మానవ మెదడు, పుర్రె మెదడు దాదాపు మొత్తం కుహరం మరియు పెరుగుదల మరియు అభివృద్ధి ప్రక్రియలో దాని రూపుదిద్దుకోవడం ఆక్రమించింది, పరిణామం: 19 వ శతాబ్దంలో పురుషులు దాని సగటు బరువు 1372 గ్రాములు, గణనీయంగా తక్కువ ఆధునిక విలువలు ఉంది. 1096 గ్రాముల (31 ఏళ్ల మహిళా లో రికార్డు చేయబడింది) - మహిళా అతిపెద్ద సూచిక 1565 గ్రాముల చిన్న బరువు ఉంటుంది. ఆ మహిళ, లేదా కాకుండా 10 ఏళ్ల అమ్మాయి Merilin వోస్ సావంత్ - మిస్సౌరీ రాష్ట్రం (USA) యొక్క నివాసి 228 స్కోర్తో కష్టతరమైన పరీక్ష పాస్ 1956 లో చేయగలిగింది, మెగా సొసైటీలో ఒక పాస్ ఒక రకమైన ఉంది, అత్యధిక IQ తో ప్రజలు కలుపుతుంది.
ఈ నెల 10న ఎస్సారెస్పీ పునరుజ్జీవ పథకానికి శంకుస్థాపన చేసిన తర్వాత రాష్ట్రమంతటా తిరుగుతానని చెప్పారు. అప్పుడు, కాంగ్రెస్ క్షుద్ర రాజకీయాలను ప్రజల ముందు పెడతానని అన్నారు.
గులాబీ దుస్తులు వేసుకొని రావాలి
ఎంపిక విధానం: రాత పరీక్ష, స్కిల్ టెస్ట్ ద్వారా ఎంపిక చేస్తారు. రాత పరీక్షను ఆబ్జెక్టివ్ తరహాలోనే నిర్వహిస్తారు. ఇది హిందీ, ఇంగ్లిష్ భాషల్లో ఉంటుంది. దీనిలో జనరల్ అవేర్&zwnj;నెస్, జనరల్ ఇంగ్లిష్, అర్థమెటిక్, రీజనింగ్&zwnj;కు సంబంధించిన ప్రశ్నలు ఉంటాయి. ఇందులో అర్హత సాధించిన అభ్యర్థులను మెరిట్ ప్రాతిపదికన ఎంపిక చేస్తారు. వీరికి స్కిల్ టెస్ట్ నిర్వహిస్తారు. స్కిల్ టెస్ట్&zwnj;లో 60 శాతం స్కోర్ సాధించిన వారినే మెరిట్ జాబితా తయారీలో పరిగణనలోకి తీసుకుంటారు.
అభ్యర్థులు ugcnet.nta.nic.in వెబ్‌సైట్ నుంచి అడ్మిట్ కార్డ్‌ని డౌన్‌లోడ్ చేయలేకపోతే వారు ఉదయం 09:30 నుంచి సాయంత్రం 5:30 గంటల మధ్య ఎన్‌టీఏ(నెట్‌) హెల్ప్ లైన్‌ని సంప్రదించవచ్చు.  దరఖాస్తులు అసంపూర్తిగా ఉన్న అభ్యర్థులకు, అర్హత ప్రమాణాలను పూర్తి చేయని అభ్యర్థులకు అడ్మిట్ కార్డ్‌లను జారీ చేయదు. ఫోటో గుర్తింపుపై ఉన్న పేరు యూజీసీ నెట్‌ అడ్మిట్ కార్డ్ 2021లో చూపిన పేరుతో సరిపోలాలని అభ్యర్థులు గమనించాలి.
వారివల్లే ప్రేక్షకులకు చేరువైంది…
శీతోష్ణస్థితి మార్పుకు అనుకూలంగా తమను తాము మార్చుకోవడమే అనుకూలీకరణ లేదా అనుసరణ. అనుకూలీకరణకు ఉదాహరణలు మెరుగైన తీరప్రాంత రక్షణ, మెరుగైన విపత్తు నిర్వహణ, మరింత నిరోధక పంటల అభివృద్ధి మొదలైనవి. గ్లోబల్ వార్మింగుకు ప్రతిచర్యగానో లేదా ముందే ఊహించి ప్రణాళికా బద్ధంగానో చెయ్యవచ్చు. లేదా ఆకస్మికంగా, అంటే, ప్రభుత్వ జోక్యమేమీ లేకుండా కూడా అనుకూలీకరణ ప్రణాళిక చేయవచ్చు.
క్యాలెండర్‌లో నెలలు మారుతున్నా కరోనా మాత్రం నియంత్రణలోకి రావడం లేదు. రోజురోజుకీ తన ఉద్ధృతిని పెంచుకుంటూ వెన్నులో వణుకు పుట్టిస్తోంది. మరి, మనకే ఇలా ఉంటే నిత్యం కరోనా ఆస్పత్రుల్లోనే గడుపుతూ ఈ మహమ్మారి బారిన పడిన రోగులకు సేవలందించే డాక్టర్లు, నర్సుల పరిస్థితేంటి? ఎన్ని జాగ్రత్తలు తీసుకున్నా, ఎంత అప్రమత్తంగా ఉన్నా ఎప్పుడు, ఎవరి నుంచి తమకు ఈ వైరస్‌ సోకుతుందోనన్న భయం అనుక్షణం వారిని వెంటాడుతూనే ఉంటోంది. అయినా సరే...వృత్తి ధర్మానికే ఓటేస్తూ విధుల్లో కొనసాగుతున్నారు. ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఎంతోమంది వైద్య సిబ్బంది నెలల తరబడి ఇంటికి దూరంగా ఉంటూ కరోనా రోగులను కంటికి రెప్పలా కాపాడుతున్నారు. ఈ నేపథ్యంలో ఇంగ్లండుకు చెందిన ప్రవాస భారతీయురాలు రిజా అబ్రహాం కూడా తన 18 నెలల చిన్నారిని ఇంట్లో వదిలి కరోనా రోగులకు చికిత్స చేస్తోంది. వైరస్‌ వ్యతిరేక పోరులో భాగస్వామురాలవుతూ అందరి మన్ననలు అందుకుంటోంది. ఈ సందర్భంగా ఆమె సేవలను గుర్తించిన అక్కడి ప్రభుత్వం ఆమెను ఓ అరుదైన అవార్డుతో గౌరవించింది. మండే ఎండాకాలం రాబోతోంది.. ఎండవేడిమి వల్ల వచ్చే చెమట, జిడ్డుదనం, మొటిమలు, అలర్జీ, క్రిములు.. ఇవన్నీ తలచుకుంటేనే ఎవరికైనా ‘బాబోయ్‌’ అనిపించడం సహజమే. వీటి నివారణకు చాలామంది బ్యూటీ ట్రీట్‌మెంట్స్‌, బయట దొరికే క్రీమ్స్‌.. అంటూ ఏవేవో సౌందర్య చిట్కాలను ఫాలో అయిపోతుంటారు. ఇలా ఎన్ని వాడినా కూడా.. శుభ్రత పాటించకపోతే అందాన్ని సంరక్షించుకోవడం కత్తి మీద సామే అవుతుంది. అందుకోసమే స్నానం చేసే సమయంలో చాలామంది స్క్రబ్బింగ్‌ గ్యాడ్జెట్స్‌ని ఉపయోగిస్తుంటారు. కానీ ఎంత అత్యాధునిక స్క్రబ్‌ టూల్స్‌ని వాడినా.. సహజ పదార్థాలతో తయారుచేసిన స్క్రబ్బర్స్‌ ముందు దిగదుడుపే అనడంలో సందేహం లేదు. న్యాచురల్‌గా లభించే పదార్థాలతో తయారుచేసిన ఈ స్క్రబ్బర్స్‌ని వాడడం వల్ల శరీరం పూర్తిగా శుభ్రపడడంతో పాటు మేనికి చక్కటి పోషణ కూడా అందుతుంది. తద్వారా ఎండాకాలంలో వచ్చే చర్మ సమస్యల నుండి ఉపశమనం పొందచ్చు. మరి, ఆ న్యాచురల్‌ స్క్రబ్బర్స్‌ ఏంటో తెలుసుకొని వాటిని మన సమ్మర్‌ బ్యూటీ కిట్‌లో చేర్చేసుకుందామా? ‘ఇంటిని చూసి.. ఇల్లాలిని చూడు..’ అన్నారు పెద్దలు. ఇంటిని శుభ్రంగా ఉంచిన విధానం.. ఇల్లాలి స్వభావాన్ని తెలుపుతుందనేది ఈ సామెత అర్థం. అంతేకాదు.. అపరిశుభ్రంగా ఉన్న ఇల్లు ఎన్నో వ్యాధులకు ఆలవాలమవుతుంది కూడా! కాబట్టి ఇంటిని పరిశుభ్రంగా ఉంచుకోవడం ద్వారా జబ్బులు వ్యాపించకుండా నివారించుకోవచ్చు. కానీ.. ప్రస్తుతం బిజీ బిజీ జీవితాల వల్ల ఇంటిని ప్రతిరోజూ శుభ్రం చేయాలంటే వీలుకాకపోవచ్చు. ఇక ఒకేసారి మొత్తం ఇల్లంతా అంటే కాస్త కష్టంతో కూడుకున్న పనే. అలాంటి వారి సమస్యకు చెక్‌ పెట్టడానికి ఈ ఆధునిక ‘ఫ్లోర్‌ క్లీనర్స్‌’ని డిజైన్‌ చేశారు. ఈ గ్యాడ్జెట్స్‌ని ఉపయోగించడం వల్ల మీ టైం ఆదా అవడంతోపాటు.. నిమిషాల్లో నేలతో పాటు, గోడలు, సింక్‌ లాంటివి కూడా శుభ్రం చేసుకోవచ్చు. మరి, మీ ఇంటి పనుల్లో మీకెంతగానో ఉపకరించే వివిధ రకాల మోడ్రన్‌ ఫ్లోర్ క్లీనర్స్‌ గురించి ఇప్పుడు తెలుసుకుందాం రండి.. అందమంటే ముఖం, చేతులు, జుట్టు.. వీటిపైనే ఎక్కువ శ్రద్ధ పెడతాం. కానీ పాదాల విషయానికొచ్చే సరికి అంతగా పట్టించుకోకుండా నిర్లక్ష్యం చేస్తుంటాం. కొంతమందైతే కనీసం నెలకొకసారి కూడా పాదాల్ని సరిగా శుభ్రం చేసుకోరు. కానీ, వాటిని అలాగే వదిలేయడం వల్ల వాతావరణంలోని దుమ్ము, ధూళి చేరి పాదాలు పొడిబారిపోయి అంద విహీనంగా కనిపించడం, కాలి వేళ్ల మధ్య అలర్జీలు రావడం.. వంటి పలు సమస్యలు తలెత్తే అవకాశముంటుంది. ఇలాంటి సమస్యలన్నింటికీ పరిష్కారం చూపాలంటే పాదాల్ని ఎప్పటికప్పుడు శుభ్రం చేసుకోవడం ముఖ్యం. అందుకోసమే ప్రస్తుతం విభిన్నమైన పెడిక్యూర్‌ గ్యాడ్జెట్స్‌ మార్కెట్లోకి అందుబాటులోకొచ్చేశాయి. అవి పాదాల సమస్యల్ని తొలగించడంతో పాటు పాదాలకు మెరుపును కూడా అందిస్తాయి. మరి, ఏంటా గ్యాడ్జెట్స్‌? వాటిని ఎలా ఉపయోగించుకోవాలి? రండి.. తెలుసుకుందాం..
అయితే ఈ జలపాతాన్ని చేరుకోవాలంటే.. కొత్తగూడెం నుంచి భద్రాచలం మీదుగా వాజేడుకు వెళ్లాలి. వాజేడు నుంచి 5 కిలోమీటర్ల దూరంలో చీకుపల్లి కాజ్‌వే ఉంటుంది. అక్కడ్నుంచి మరో మూడు కిలోమీటర్లు వెళ్తే.. బొగత జలపాతం వస్తుంది. ఇక ఖమ్మం నుంచి అయితే 240 కిలోమీటర్లు దూరం ఉంటుంది. ఇక హైదరాబాద్‌కు 440 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంటుంది. నగరం నుంచి ఖమ్మం, వరంగల్, భూపాలపల్లి మీదుగా వెళ్లవచ్చు. ఏటూరు నాగారం నుంచి కేవలం 30 కిలోమీటర్ల దూరంలోనే ఉంటుంది. అంతేకాకుండా అటు భద్రాచలం నుంచి కూడా బొగత జలపాతంకు చేరవచ్చు. అక్కడి నుంచి 120 కిలోమీటర్ల దూరం ఉంటుంది.
సిరిసిల్ల: రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లా కేంద్రాన్ని ఆనుకుని ఉన్న బైపాస్ రోడ్డులో శుక్రవారం ఉదయం జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో చందుర్తి మండలం బండపల్లికి చెందిన గడ్డం సత్యంరెడ్డి (35) మృతి చెందాడు. ఐదుగురికి గాయాలయ్యాయి. బైపాస్‌రోడ్డులో కంకరతో వెళ్తున్న టిప్పర్ ద్విచక్ర వాహనంపై వస్తున్న సత్యంరెడ్డిని ఢీ కొనడంతో సత్యంరెడ్డికి, ఆయన తల్లి ఎల్లవ్వకు తీవ్రగాయాలయ్యాయి. మోటార్‌ బైక్‌ను ఢీకొన్న వెంటనే టిప్పర్ సికింద్రాబాద్ నుండి వేములవాడకు వస్తున్న వేములవాడ డిపో బస్సును ఢీ కొట్టింది. దాంతో టిప్పర్ డ్రైవర్ కార్తీక్, ఆర్టీసీ బస్సు  డ్రైవర్ కొమురయ్యతో పాటు మరో ఇద్దరు ప్రయాణీకులకు గాయాలయ్యాయి. పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకుని స్థానికుల సహాయంతో గాయాల పాలైన వారిని ఆసుపత్రికి సిరిసిల్ల జిల్లా ఆసుపత్రికి తరలించారు. చికిత్స పొందుతూ సత్యంరెడ్డి మృతి చెందాడు. సత్యంరెడ్డికి భార్య అనిత, 3 సంవత్సరాల కుమారుడు ఉన్నారు. మృతి చెందిన సత్యంరెడ్డి కుటుంబానికి న్యాయం చేయాలని కుటుంబ సభ్యులు ప్రధాన వైద్యశాల ముందు ఆందోళన చేపట్టారు. శాంతి భద్రతల సమస్యలు తలెత్త కుండా పోలీసులు తగిన చర్యలు తీసుకున్నారు. ఇదిలా ఉండగా శుక్రవారం తెల్లవారు జామున తంగళ్లపల్లి మండలం నేరెళ్లలో ఇసుక లారీ అదుపు తప్పి రెండు స్థంభాలను ఢీకొట్టి ఇంట్లోకి దూసుకువెళ్లిన ఘటనలో ఇరువురికి గాయాలయ్యాయి. ఒకేరోజు రెండు ప్రమాదాలు జరగడంతో సిరిసిల్ల ప్రాంతంలో చర్చనీయాంశంగా మారింది.
2014లో అధికారం చేపట్టాక ప్రజాప్రాతినిధ్య చట్టానికి సవరణలు చేయడం ద్వారా ఎన్నికల వ్యవస్థను సమూలంగా ప్రక్షాళన చేసి, గత ప్రభుత్వం ద్వారా నవ్వులపాలైన ప్రజాస్వామ్యాన్ని పునరుద్ధరింపజేస్తామని ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ స్వయంగా ప్రకటించారు. అయితే గత నాలుగేళ్ళలో ఈ దిశగా ఒక్క అడుగు కూడా ముందుకు పడలేదు. పైగా రాజకీయ పార్టీలు ఎన్నికల బాండ్ల ద్వారా విరాళాలు సేకరించుకోవచ్చునన్న ఒక విచిత్ర ప్రతిపాదనను ఫైనాన్స్ బిల్లు రూపంలో ఆమోదించారు. ఇది ప్రస్తుత రాజకీయాల్లో అవినీతి మరింత పెరిగేందుకు తనవంతు సహాయం అందించింది.
Salvadora oleoides చెట్టు విత్తనాలు చిన్నవిగా, గట్టిగా, చేదుగా వుండటం వలన పైపొట్టును డికార్టికెటరు యంత్రాల ద్వారా తొలగించడం కష్టమైనపని. salvadora persica చెట్టువిత్తనాలనే నూనె తీయుటకు, మిల్చ్ పశువులకు ఎక్కువపాలు ఇచ్చుటకై దాణా గాను ఉపయోగిస్తారు. పెర్సిక (persica) విత్తనాలు తియ్యగావుండి నూనె శాతాన్ని కూడా 39% వరకు కలిగివుండును. ఒలియొడెస్ (oleodes) గింజలు చేదుగా వుండును. గట్టిరకం విత్తనాలు 21% వరకు మాత్రమే నూనెను కల్గివుండును. కాయ\పండులో గింజ శాతం 44-46% వరకుండును. గింజలో ప్రొటీన్ శాతం 27% వరకుండును. S.persica గింజలను డికార్టికేసన్ చేసిన తరువాత యంత్రాలలో క్రషింగ్ చేయుదురు. S.Oleoids గింజలను డికార్టికెసన్ చెయ్యకుండనే క్రషింగ్‍ చేయుదురు. ఏడాదికి 50 వేల టన్నుల గింజలను సేకరించి, క్రషింగ్ చేయు అవకాశం ఉంది. ఇంచుమించు ఏడాదికి 17వేల టన్నుల పిలునూనెను ఉత్పత్తిచేయు వీలున్నది.
యాప్రాల్ ఎక్స్ రోడ్ దగ్గర ఇద్దరు నిందితులను అదుపులోకి తీసుకుని వారిని జవహర్‌నగర్‌ పోలీసులకు అప్పగించారు. దీని వెనుక ఎవరున్నారు?ఎక్కడనుంచి ఎక్కడకు తరలిస్తున్నారు? అని జవహర్‌నగర్‌ పోలీసులు విచారిస్తున్నారు. కాగా..సికింద్రాబాద్ నుంచి యాప్రాల్‌ వైపు వెళ్తున్న కారులో భారీగా హవాలా డబ్బు తరలిస్తున్నట్లు సమాచారం వచ్చింది. దీంతో ఎస్ఓటీ పోలీసులు దాడులు చేసి నగదును స్వాధీనం చేసుకున్న పోలీసులు వారిని పలు కోణాల్లో విచారిస్తున్నారు.
తొలుత టాస్ గెలిచి బ్యాటింగ్ ఎంచుకున్న పంజాబ్ జట్టు.. కేఎల్ రాహుల్ అర్థ సెంచరీతో రాణించగా.. పూరన్ 17 బంతుల్లో 33పరుగులతో చివరల్లో మెరుపులు మెరిపించాడు. దీంతో పంజాబ్.. నిర్ణీత 20 ఓవర్లలో 4 వికెట్ల నష్టానికి 178 పరుగులు చేసింది. చెన్నై బౌలర్లలో శార్దూల్ ఠాకూర్కు 2 వికెట్లు దక్కగా.. రవీంద్ర జడేజా, పీయూష్ చావ్లాలకు చెరో వికెట్ లభించింది. అనంతరం 179 పరుగుల టార్గెట్‌తో బ్యాటింగ్‌కు దిగిన చెన్నై ఆది నుంచే బౌలర్లపై ఎదురుదాడికి దిగింది. ఓపెనర్లు వాట్సన్ 53 బంతుల్లో 83 పరుగులు, డూప్లెసిస్‌53 బంతుల్లో 87 పరుగులు పూనకం వచ్చినట్లు బౌండరీలు బాదేశారు. దీంతో ఒక్క వికెట్ కూడా కోల్పోకుండా 17.4 ఓవర్లలోనే లక్ష్యాన్ని ఛేదించారు.
ఈరోజు అనుకూలంగా లేదు. విలువైన వస్తువులను పోగొట్టుకుంటారు. ప్రయాణ ఇబ్బందులు కలుగుతాయి. వివాహ ప్రయత్నాలు అనుకూలించవు. వ్యసనాలకు దూరంగా ఉండండి. ప్రయాణ ఇబ్బందులు కలుగుతాయి. వ్యాపారాల్లో స్వల్ప నష్టాలు కలుగుతాయి. విద్యార్థుల చదువు విషయంలో శ్రద్ధ కోల్పోతారు. రుణ బాధలు పెరుగుతాయి. చిన్న చిన్న ఆరోగ్య సమస్యలు ఏర్పడతాయి. చెప్పుడు మాటలు వినడం వల్ల మోసపోతారు.
సహకార బ్యాంకు గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది.
ప్రపంచ దేశాల అధినేతలు దీని పై సరైన విధంగా స్పందించడం లేదనే విమర్శలున్నాయి. తర్వాత ఈ కాలాన్ని 11.58కి మార్చారు. ఉత్తర కొరియాపై అణు దాడికి సిద్ధంగా ఉన్నామంటూ గతంలో ట్రంప్‌ పరోక్షంగా ప్రకటించడం, పారిస్‌ వాతావరణ ఒప్పందం నుంచి వైదొలగాలని అమెరికా నిర్ణయం తీసుకోవడం తదితరాలను ఇందుకు కారణాలుగా భావించవచ్చు. ప్రపంచం వినాశనానికి అత్యంత దగ్గరగా ఉన్నట్లు తొలిసారిగా 1953లో ఈ గడియారం చూపించింది. ఆ ఏడు అమెరికా, సోవియట్‌ యూనియన్‌లు హైడ్రోజన్‌ బాంబులు పరీక్షించడంతో సమయాన్ని 11.58కి మార్చారు.
దిల్లీలో తగ్గుతున్న కరోనా కేసులు..
దిశ, స్పోర్ట్స్: థామస్ కప్‌లో భారత బ్యాడ్మింటన్ బృందం శుభారంభం చేసింది. డెన్మార్క్ వేదికగా జరుగుతున్న థామస్ కప్ తొలి రౌండ్ ‌లో భారత పురుష షట్లర్ు 5-0 తేడాతో నెదర్లాండ్స్‌పై విజయం సాధించింది. పురుషుల సింగిల్స్‌లో కిదాంబి శ్రీకాంత్, డబుల్స్‌లో సాత్వీక్ సాయిరాజ్ రాంకీరెడ్డి – చిరాగ్ శెట్టి జోడీ శుభారంభం చేసింది. శ్రీకాంత్ 21-12, 21-14 తేడాతో జోర్డాన్ క్వీకెల్‌పై విజయం సాధించాడు. రాంకీరెడ్డి-చిరాగ్ శెట్టి జోడీ 21-19, 21-12 తేడాతో రూబెన్ జిల్లే-టైస్ వాన్ డెర్‌పై విజయం సాధించారు. మరో సింగిల్స్‌లో సాయి ప్రణీత్ 21-4, 21-12 తేడాతో రాబిన్ మెస్మన్‌పై గెలిచాడు. మరో డబుల్స్ మ్యాచ్‌లో అర్జున్-ధృవ్ కపిల 21-12, 21-13 తేడాతో ఆండీ బుజిక్-బ్రియాన్ వాస్నిక్‌పై గెలిచారు. ఆఖర్లో జరిగిన సింగ్స్‌లో సమీర్ వర్మ 21-6, 21-11 తేడాతో జిస్ దుయిస్‌పై విజయం సాధించాడు. దీంతో భారత బృందం 5-0 తేడాతో నెదర్లాండ్స్‌పై క్లీన్ స్వీప్ చేసింది.
బాలుడిపై లైంగిక వేధింపులు.. ఆయాకు 20 ఏళ్ల జైలు
మహమ్మారీ కారణంగా ఇరు కుటుంబ సభ్యులు పరిమితంగానే అతిథుల్ని ఆహ్వానించారని సమాచారం. ఇందులో ముఖ్యంగా నితిన్ ఫేవరెట్ స్టార్ పవన్ కల్యాణ్ .. ఫేవరెట్ డైరెక్టర్ త్రివిక్రమ్ అటెండవుతారు. అలాగే తన స్నేహితుడు అయిన మెగా ప్రిన్స్ వరుణ్ తేజ్ హాజరుకానున్నారట. ఆ ముగ్గురికీ ఇప్పటికే నితిన్ నుంచి ఆహ్వానం అందింది. త్రివిక్రమ్ అ..ఆ లాంటి క్లాసిక్ హిట్ ని ఇచ్చారు నితిన్. ఆ తర్వాత ఆ ఇద్దరి మధ్యా అనుబంధం మరింత బలపడింది. ఇక పవన్ కి నితిన్ ఎంతటి వీరాభిమానినో చెప్పాల్సిన పనే లేదు. నితిన్ హీరోగా పవన్ - త్రివిక్రమ్ జోడీ `చల్ మోహనరంగ` అనే చిత్రాన్ని నిర్మించారు.
ఇది మండల కేంద్రమైన పెదబయలు నుండి 20 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన అనకాపల్లి నుండి 146 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది.
భారత జట్టు నిర్ధారిత 20 ఓవర్లలో 5 వికెట్లు కోల్పోయి 194 పరుగులు చేసింది.
2. తర్వాత మిక్సింగ్ బౌల్ తీసుకొని అందులో బియ్యం పిండి, మైదా, సూజి(సన్న రవ్వ), శెనగపిండి, పచ్చిమిర్చి, క్యారెట్ తురుము, కరివేపాకు తురుము, జీలకర్ర పొడి, ఉప్పు, తగినన్ని నీళ్ళు పోసి(అప్రాక్సిమేట్ గా ఒక ఆరు కప్పులు)దోసె పిండిలా జారుడుగా కలుపుకోవాలి.
సదావర్తి సత్రానికి తమిళనాడులోని 84 ఎకరాలను తన మద్దతుదారుడైన రామానుజయ్యకు చంద్రబాబు కారు చౌకగా కట్టబెట్టిన సంగతి అందరికీ తెలిసిందే. బహిరంగ వేలం లేకుండానే సుమారు రూ. 800 కోట్ల విలువైన భూములను రామానుజయ్యకు ప్రభుత్వం కేవలం రూ. 22 కోట్లకే సొంతం చేసేసింది.
తారక్ ప్రస్తుతం రాజమౌళి ఎంతో ప్రతిష్టాత్మకంగా తెరకెక్కిస్తున్న ఆర్ఆర్ఆర్ సినిమాలో నటిస్తున్నాడు.
మరోవైపు తమిళనాడు రాష్ట్రంలోని పలు ప్రాంతాలను జల్లెడ పడుతున్నారు పోలీసులు. శ్రీలంక నుంచి సముద్రమార్గం గుండా ఆరుగురు తీవ్రవాదులు తమిళనాడులో ప్రవేశించారని నిఘా అధికారులు హెచ్చరించారు. ఉగ్రవాదుల్లో ఒక పాకిస్తానీ, ఐదుగురు శ్రీలంక జాతీయులు ఉన్నట్లు సమాచారం.
'గాడ్ ఫాదర్'కి చెల్లెలితో కష్టమే వచ్చిందే!
ప్రజా ప్రతినిధుల కదలికలపై డేగకన్ను
పెళ్లి చేసుకోకుండా..ఎన్ని రోజులు ఉంటావో చూస్తా..కొన్ని సార్లు చేసుకోవడంలో టైమ్ గ్యాప్ ఉంటుందేమో గాని..చేసుకోవడం మాత్రం పక్కా అంటూ సాయి ధరమ్ తేజ్ ను ఉద్దేశించి నటుడు నితిన్ ఫన్నీ కామెంట్స్ పెట్టాడు. దీనిపై సాయి ధరమ్ తేజ్ స్పందించాడు. నేను ట్రె
హైదరాబాదులో ప్రెస్ మీట్
ఎంత ధనవంతుడైనా
మున్సిప‌ల్ ఎన్నిక‌ల ఫ‌లితాలు వ‌చ్చి మూడు రోజులు గ‌డుస్తున్నా… రాజ‌కీయ వేడి ఇంకా త‌గ్గ‌లేదు. హంగ్ కి అవ‌కాశాలున్న స్థానాల్లో కూడా ఎక్స్ అఫిషియో స‌భ్యుల ద్వారా ఓట్లు వేయించుకుని మ‌ద్ద‌తును అధికార పార్టీ పెంచుకున్న సంగ‌తి తెలిసిందే. అయితే, ఇక్క‌డే ఇప్పుడు వివాదం నెల‌కొంది. ఎక్స్ అఫిషియో స‌భ్యుల ఓటింగ్ లో భాగంగా రాజ్య‌స‌భ స‌భ్యుల‌కు కూడా ఓటు వినియోగించుకునే అవ‌కాశం ఉంది. రాజ్య‌స‌భ స‌భ్యుడు కే కేశ‌వ‌రావు ఇలానే రంగారెడ్డి జిల్లా తుక్కుగూడ‌లో ఓటు న‌మోదు చేసుకున్నారు. అంతేకాదు, ఆయ‌న ఓటు వేయ‌డంతో తుక్కుగూడ ఛైర్ ప‌ర్స‌న్ ప‌ద‌విని తెరాస ద‌క్కించుకుంది. కేకే ఓటు హ‌క్కు వినియోగించుకోవ‌డం ఇప్పుడు రాజకీయంగా చర్చకు దారి తీస్తోంది!
నా కెరీర్‌లోనే సరికొత్త ప్రయత్నం
సుప్రీంలో రివ్యూ పిటిషన్ మీద దింపుడుకళ్ళెం ఆశలూ వున్నాయి. జైల్లో వున్నా ఆమెకి మనసంతా క్యాలెండరుమీదే వున్నది. నాలుగేళ్ళు యిట్టే తిరిగొస్తాయి కాని రెండు కోట్ల రూపాయలలు నేనివ్వలేదు అంటే ఎవరూ నమ్మరు కదా! వేరే సాపాటుకే రెండు కోట్లు అంటే రెండు వందల లక్షల రూపాయలు మామూలు ఖైదీ ఇవ్వగలదీమె. ఇంతకీ పాత నోట్లు సొమ్ము చేసుకోలేడు కదా? అని జనాలు అంటూనే ఉంటారు.
పార్టీ విజయానికి కలిసి కృషి చేయాలి
25-64 మధ్య వయసుగల 70 మిలియన్ల మంది వయోజనులు ఉన్నత విద్యను పూర్తి చేశారు. ఇది ఒ.ఇ.సి.డి సగటు కంటే 74% కంటే కొంచెం తక్కువగా ఉంది. ఒ.ఇ.సి.డి. 2015 ప్రోగ్రామ్ ఫర్ ఇంటర్నేషనల్ స్టూడెంట్ అసెస్మెంట్‌లో అక్షరాస్యత గణితం, సైన్స్ చదవడంలో సగటు గ్రీకు విద్యార్థి 458 మార్కులు సాధించాడు. ఈ స్కోరు 486 గ ఉన్న ఒ.ఇ.సి.డి సరాసరి కంటే తక్కువగా ఉంది. సగటున బాలికలు 15 పాయింట్లతో బాలురను అధిగమించారు. ఒ.ఇ.సి.డి గ్యాప్ కంటే రెండు పాయింట్ల సగటు అధికంగా ఉంది.
మహీంద్రా వారు విడుదల చేసే ప్రతి టూ వీలర్లో ఒక కొత్త అంశాన్ని తీసుకువస్తారు. అయితే ప్రస్తుతం గస్టో స్కూటర్‌ను డిజైన్ పరంగా బాగా అభివృద్ది చేశారని చెప్పవచ్చు. మహీంద్రా వారు వీటిలోని కొత్త డికాల్స్‌ కు విభిన్న రంగులు అందించి ఈ గస్టో 125 ను డిజైన్ చేశారు.
ముఖ్యంగా ఈ స్టాండప్ కామెడీని 18 ఏళ్ల నుంచి 40 ఏళ్ల వయసున్న వ్యక్తుల కోసం రూపొందిస్తున్నాం. పైగా యూట్యూబ్‌లో అందిస్తున్నాం కాబట్టి చూడాలా చూడకూడదా అనేది మీ వ్యక్తిగత అభిప్రాయం. ఇందులో బోల్డ్ కంటెంట్ ఉంటుంది. ఈ కామెడీలో ఓ ఫ్లో ఉంటుంది. ఇది సరిహద్దులు లేకుండా చేసే కామెడీ. అంత ఇబ్బందిగా అనిపిస్తే చూడకండి. అంతేగానీ చూసి చెడు కామెంట్స్ వద్దు. మరీ వల్గారిటీ ఉంటే మేమే కట్ చేస్తాం.
అడ్డుకుంటే అరాచకమే…?
2008లో ఐపీఎల్ ప్రారంభం కాగా.. అప్పట్లో అండర్-13 జట్టు సభ్యుడైన దేశ్‌పాండే.. ఆ సీజన్లో ముంబైలోని వాంఖడే స్టేడియంలో బాల్ బాయ్‌గా వ్యవహరించాడు. సచిన్ టెండుల్కర్, డ్వేన్ బ్రావో, షాన్ పోలాక్, ధావల్ కులకర్ణి, అభిషేక్ నాయర్ తదితర క్రికెటర్లను దగ్గర్నుంచి చూసిన తుషార్ ఎంతో ఆనందించాడు. బౌండరీ లైన్ వెలుపల కూర్చొని.. ఎనర్జీ డ్రింక్ బాటిళ్లు తీసుకుని తాగుతూ.. మ్యాచ్‌ను వీక్షించడం మర్చిపోలేని అనుభవమని తుషార్ చెప్పుకొచ్చాడు.
11 శాటిలైట్ల వరకు ప్రయోగించనున్నారు.
ట్రేడ్మార్క్లు తరచూ US పేటెంట్ మరియు ట్రేడ్మార్క్ కార్యాలయంతో రిజిస్టర్ చేయబడతాయి, అయితే వాస్తవానికి నమోదుకాని పేర్లు మరియు ట్రేడ్మార్క్లు కూడా వారి హక్కులను కలిగి ఉంటాయి.
ఎన్టీఆర్ బర్త్ డేకి సర్ ప్రైజ్ ఇవ్వనున్న ఆర్ఆర్ఆర్ టీమ్!
ఈ సందర్భంగా మంత్రి మీడియాతో మాట్లాడుతూ ఉత్తరం నియోజక వర్గం నుంచి దేవగౌడ మళ్లీ పోటీ చేయాలని నిర్ణయించారని, మైత్రీలో భాగంగా కృషి చేసి, ఆయనను భారీ మెజార్టీతో గెలిపించి లోక్‌సభకు పంపిస్తామని తెలిపారు. అదే సంద్భర్భంగా రాహుల్‌ పోటీ అంశం ప్రస్తావనకు రాగా, అదే నిజమైతే సంతోషంగా రాహుల్‌కు స్వాగతం పలుకుతామని చెప్పారు.
ఆళ్లగడ్డ నియోజకవర్గంలోని ప్రముఖ దేవాలయం అహోబిలంలో నాటుసారా ఏరులై పారుతుందని మాజీ మంత్రి తెలిపారు. వైసీపీ నేతలే మహిళల చేత బెల్టు షాపు లను నిర్వహిస్తున్నారని ఆరోపించారు. ఇందుకు సంబంధించిన ఆధారాలు సైతం తమ వద్ద ఉన్నాయని చెప్పారు. దీనిపై ముఖ్యమంత్రి జగన్‌మోహన్‌ రెడ్డి ఏం సమాధానం చెబుతారని అఖిలప్రియ ప్రశ్నించారు.
అమరావతి: ముఖ్యమంత్రి, మంత్రిమండలికి దుర్గమ్మతల్లే జ్ఞానోదయం కల్గించాలని వేడుకున్నట్లు టిడిపి అధినేత చంద్రబాబు తెలిపారు. నూతన సంవత్సరాన్ని పురస్కరించుకుని సతీమణి భువనేశ్వరితో కలిసి విజయవాడలోని ఇంద్రకీలాద్రికి చేరుకుని దుర్గమాతకు ప్రత్యేక పూజలు నిర్వహించారు. ఈ...
తొలిరోజు ఫిబ్రవరి 15 తేదీన ఆర్థిక నిపుణులు, మార్కెటింగ్, పౌరసరఫరాలు, పట్టణాభివృద్ధి, రవాణా, ఎస్సీ, ఎస్టీ, బీసీ, మహిళ, శిశు సంక్షేమ, కార్మిక శాఖల మంత్రులు, అధికారులతో సమావేశం జరుగుతుంది.
రంధ్రాల్లో పెట్టిన గుడ్లు పొదగబడి లార్వాగా మారుతుంది.
18. మహావ్యూహం: భీష్ముడు నిర్మించిన సర్వత్ భద్ర వ్యూహాన్ని ప్రతిగా ధృష్టద్యుమ్నుడు మహావ్యూహాన్ని నిర్మించాడు.
ఇలా చెప్పుకుంటూ వెళితే ఆరు నెలల కాలం ప్రభుత్వం సాధించిన విజయాల కంటే ప్రతికూలతలు ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి.అయితే కాస్త ఆలస్యం అయినా వీటన్నిటిని అమలు చేయాలనే దృఢ సంకల్ప మంత్రం జగన్ లో కనిపిస్తోంది.
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల కేంద్రం, వారం వారం సంత ఉన్నాయి. ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్ గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
ఔట్ సోర్సింగ్, కాంట్రాక్టు ఉద్యోగులను రెగ్యులర్ చేస్తానని హామీ ఇచ్చి మాట తప్పడంతో పాటు..వారికి ఆరు నెలలుగా వారికి జీతాలివ్వకుండా వెట్టి చాకిరి చేయించుకుంటున్నారని ఆరోపించారు. సచివాలయం నిర్మాణం తో ఫైళ్లన్నీ చిందరవందర చేసారన్న చాడా.. ఏం కొంపలు మునిగాయని కొత్తది కడుతున్నారని ప్రశ్నించారు. విద్య, వైద్యం, ఉపాధి అవకాశాలపై సీఎం ఇప్పటికైనా దృష్టి సారించాలని….లేదంటే చరిత్రలో దోషిలా మిగిలిపోతారని హెచ్చరించారు.
అతిలోక సుందరి అని వినగానే మనకు వెంటనే గుర్తొచ్చే అలనాటి తార శ్రీదేవి గారు.అందం, నటన, మంచి స్వరం అన్ని కలిపితేనే శ్రీదేవి.
అభినందన్‌ వీడియోలను తొలగించిన యూట్యూబ్‌
అయితే మళ్లీ ఇప్పుడు అచ్చెన్న పూర్తిగా యాక్టివ్ అయ్యేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నారు.వైసీపీ ప్రభుత్వం పై పోరాడేందుకు ముందుగా తన సొంత నియోజకవర్గం నుంచి ఉద్యమం మొదలుపెట్టినట్లు గా కనిపిస్తున్నారు.
ఆదివారం తలంటి స్నానం చేయడం శాస్త్రరీత్యా అనుకూలం కాదు. శరీర కాంతి(అందం) తగ్గుతుంది. అనారోగ్యం కలుగుతుంది. అంతేకాకుండా దఃఖంతో పాటు సంతానానికి కీడు కలిగే అవకాశముంది. కొన్ని సందర్భాల్లో తప్పనిసరిగా తలంటి స్నానం చేస్తే దోషపరిహారం కోసం కొబ్బరి నూనెలో ఏవైనా కొన్ని పూలను కలిపి తలంటు పోసుకుంటే మంచిది.
ఇక ముఖ్యమంత్రి జగన్‌కు తెలంగాణపై అతి ప్రేమ మంచిది కాదని అన్నారు. ఇతర పార్టీల నుంచి కూడా బీజేపీలోకి చేరేందుకు చాలామంది వస్తున్నారని.. ఆ వలసలు కొనసాగుతూనే ఉంటాయని చెప్పుకొచ్చారు. రాష్ట్రానికి బీజేపీ న్యాయం చేస్తుందని.. ఇచ్చిన హామీలు నెరవేరుస్తుందని కృష్ణంరాజు తెలిపారు.
తాజాగా పూజా హెగ్డే మతిపోగోట్టే భంగిమల్లో చాకొలేట్  కలర్ బికినిలో మెరిసింది. తన ఫోటోలపై తానే హాట్ గా కామెంట్స్ చేసుకుంది పూజా హెగ్డే. క్యారమెల్ లో ముంచిన బిస్కట్ నేను. పైకి చాకోలెట్ లాగా కనిపిస్తాను అంటూ హాట్ హాట్ ఫోజులు ఇచ్చింది పూజా హెగ్డే.
అతని ప్రొఫెల్‌ను ఎంపిక చేసిన గూగుల్.. ఆన్‌లైన్ ద్వారా అతన్ని ఇంటర్వ్యూ చేసింది. అనంతరం లండన్‌లో తుది దశ ఎంపిక ప్రక్రియ కోసం అతన్ని లండన్‌కు ఆహ్వానించింది. ఈ సందర్భంగా గూగుల్ అతనికి భారీ ఆఫర్‌ ఇచ్చింది. ఏడాదికి రూ.54.5 లక్షలు జీతంతోపాటు నాలుగేళ్లపాటు 15 శాతం బోనస్‌తో మరో రూ.58.9 లక్షలు చెల్లిస్తామని పేర్కొంది. ఖాన్ సెప్టెంబరు నుంచి గూగూల్‌లోని రిలయబిలిటీ ఇంజినీరింగ్ టీమ్‌లో విధులు నిర్వహించనున్నాడు.
పాకిస్తాన్ ఎందుకు భయపడిందంటే
మహేష్ తో సినిమా లేదా?
కెమెరాల ముందు బండబూతులు.. సమాజానికి ఏం సమాచారమిస్తున్నట్టు..?
వెన్నెల కిషోర్‌ మాట్లాడుతూ – ”ఓంకార్‌ ప్రతి సీన్‌ని డీటైల్డ్‌గా చెప్పి మా అందరితో యాక్ట్‌ చేయించాడు. పివిపి, మ్యాట్నీ సంస్థలో వర్క్‌ చేయడం చాలా హ్యాపీగా వుంది. నాగార్జునగారు, సమంతగారు నటించడంతో ఈ సినిమా రేంజ్‌ పెరిగిపోయింది” అన్నారు.
అవును, గడ్డాలు ఉన్నయ్యా! 'శుభ్రంగా షేవ్' చేసుకునే రోజులు పోయాయి!
సరస్సులో 6నెలల బుడ్డోడి వేక్ బోర్డింగ్ : బుడ్డోడి తెగువకు నెటిజన్ల ఫిదా
* గత చిత్రాలతో పోలిస్తే కార్తికేయ యాక్టింగ్ లో మార్పులు కనిపించాయి. కామెడీ టైమింగ్ పర్లేదు అనిపించింది.
అంతక ముందు శనివారం ఉదయం రాష్ట్ర ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి ఐవైఆర్ కృష్ణారావు చెన్నకేశవ స్వామిని దర్శించుకున్నారు. జిల్లాలోని బత్తలపల్లి మండలం డి. చెర్లోపల్లి గ్రామ సమీపంలో ఉన్న ప్రముఖ పుణ్యక్షేత్రమైన చెన్నకేశవ ఆలయంలో ప్రత్యేక పూజలు నిర్వహించారు.
కరోనా వైరస్ సోకిన వారు టీకా తప్పనిసరిగా తీసుకోవాలి.. కీలక వ్యాఖ్యలు చేసిన భారత్ బయోటెక్ ఛైర్మన్ కృష్ణ ఎల్ల
పాలమూరు-రంగారెడ్డి ఎత్తిపోతల పథకం ప్రాజెక్టు నిర్మాణంపై టీ టీడీపీ నేతల వ్యాఖ్యలపై ఆయన ప్రతిస్పందించారు. పచ్చకామెర్లు వచ్చినోడిలా ఎర్రబెల్లి మాట్లాడుతున్నారని, కృష్ణానదిలో మనకు వాటా ఉందా లేదా? ప్రాజెక్టు కట్టలా వద్దా అనేది ఎర్రబెల్లి స్పష్టం చేయాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు.
-  ఏజెన్సీలో సీజనల్ వ్యాధులు ప్రబలకుండా ముందస్తు చర్యలపై..
బ్యాలెట్ దశలో యువరాజును ఉంటే - కాబట్టి యువరాణి తన జీవితంలో కనిపించే ఉంటుంది. దురదృష్టవశాత్తు, అభిమానులు నిరాశపరుస్తూ, ఈ సమయంలో కథ రంగస్థల వేదిక లోపల ఉండలేదు.
సెంట్‌ లూసియా: శుక్రవారం ఆస్ట్రేలియాతో జరిగిన ఐదో టీ20 మ్యాచ్‌లో వెస్టిండీస్ 16 పరుగుల తేడాతో విజయం సాధించింది. ఇటీవలి కాలంలో టెస్ట్, వన్డేల్లో మోస్తరు ప్రదర్శనకే పరిమితమైన విండీస్.. టీ20ల్లో మాత్రం తాము ప్రపంచ ఛాంపియన్ అని నిరూపించుకుంది. ఆల్‌రౌండ్ ప్రదర్శనతో అదరగొట్టిన విండీస్ పొట్టి సిరీస్‌ను 4-1 తేడాతో కైవసం చేసుకుంది. పటిష్ట ఆస్ట్రేలియా విండీస్ ముందు పూర్తిగా తేలిపోయింది. బ్యాటింగ్, బౌలింగ్‌లో సత్తాచాటాని ఫించ్ సేనకు టీ20 ప్రపంచకప్ ముందు ఈ సిరీస్ ఓ పీడకలగా మారింది. ఇక ఇరు జట్ల మధ్య మూడు టీ20ల సిరీస్ మంగళవారం ప్రారంభం కానుంది.
మొదటి నుంచి అనిరుధ్ సంగీతం అంటే చాలా ఇష్టం. అతనితో పనిచేయడం చాలా సంతోషంగా అనిపించింది. నా తరవాత సినిమా ‘గ్యాంగ్ లీడర్’కు కూడా అనిరుధే మ్యూజిక్ డైరెక్టర్.
హుజూరాబాద్ ఉప ఎన్నికల నేపధ్యంలో లీడింగ్ పార్టీల మధ్య మాటల యుద్ధం తారా స్థాయికి చేరుకుంటుంది. ఒకవైపు టిఆర్ఎస్ ఈ ఉప ఎన్నికలో ఎలాగైనా సీటు దక్కించుకునేందుకు పగద్భందీగా పావులు కడుపుతుండగా, బిజెపి, కాంగ్రెస్ పార్టీలు టిఆర్ఎస్ ని టార్గెట్ చేసి మాటల యుద్దానికి తెరలేపాయి. దీంతో టిఆర్ఎస్ నాయకులు సైతం అంటే దీటుగా బదులు ఇస్తున్నారు. తాజాగా రేవంత్ రెడ్డి పై అచ్చంపేట ఎమ్మెల్యే గువ్వల బాలరాజు తీవ్రస్థాయిలో విరుచుకుపడ్డాడు.  టీపీసీసీ అధ్యక్షుడు రేవంత్‌రెడ్డి కొత్త బిచ్చగాడిలా రాష్ట్రంలో తిరుగుతున్నాడని, దమ్ముంటే యుద్ధానికి అనువుగా ఉన్న హుజూరాబాద్‌ వచ్చి డిపాజిట్‌ తెచ్చుకోవాలని సవాల్ విసిరారు. సీఎం కేసీఆర్‌ పోరాటంతో రాష్ట్రాన్ని సాధించామన్నారు. రేవంత్‌రెడ్డికి దమ్ముంటే హుజూరాబాద్‌లో పోటీలో నిలవాలని సవాల్‌ విసిరారు. రాష్ట్రంలోని సీనియర్‌ కాంగ్రెస్‌ నాయకులు రేవంత్‌రెడ్డి సమావేశాలకు హాజరుకావడం లేదని, తమ పార్టీ నాయకులనే ఏకతాటి పైకి తీసుకురాలేని రేవంత్ రెడ్డికి టిఆర్ఎస్ ని విమర్శించే అర్హత లేదని దయ్యబట్టాడు. మొత్తానికి హుజూరాబాద్ ఉప ఎన్నిక రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా రాజకీయ సెగ రేపుతోందని చెప్పడంలో సందేహం లేదు.
గోప్యత ఆ శాఖదే.. ఈ వ్యవహారంతో మాకు సంబంధం లేదు
డూ-యు-యు-యు-యు-యు-యు-యు-యు-యు-యు-యు-టు-యు, నేను నాలోస్ లాభరహిత నిధుల సేకరణ నమోదు: ది 50-స్టేట్ గైడ్
హిమాచల్ ప్రదేశ్ లోని బియాస్ నదిలో గల్లంతైన వి.ఎన్.ఆర్. విజ్ఞాన్ జ్యోతి ఇంజనీరింగ్ కాలేజీకి చెందిన విద్యార్థుల్లో ఇప్పటివరకు ఐదుగురు విద్యార్థుల మృత దేహాలను అక్కడి గజ ఈతగాళ్లు వెలికితీశారు. వారిలో విజేత, ఐశ్వర్య, రాంబాబు, మరో ఇద్దరు ఉన్నారు. మిగతా విద్యార్థుల కోసం రెస్క్యూ ఆపరేషన్ ముమ్మురంగా కొనసాగుతోంది. దీనిపై అక్కడి మండి జిల్లా ఎస్పీ మాట్లాడుతూ, విద్యార్థుల కోసం పూర్తి స్థాయి గాలింపు కొనసాగుతోందని తెలిపారు.
దిశ, డైనమిక్ బ్యూరో: కేంద్రం తెచ్చిన మూడు వ్యవసాయ చట్టాలను వెనక్కి తీసుకుంటున్నట్లు ప్రధాని మోడీ ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే. ఈ వ్యవసాయ చట్టాలను రద్దు చేయాలని ఏడాది కాలంగా రైతులు ఉద్యమం చేపట్టి విజయం సాధించారని కాంగ్రెస్ అభిప్రాయపడింది. ఈ సందర్భంగా కేంద్రం నిర్ణయంతో, దేశవ్యాప్తంగా ర్యాలీలు నిర్వహించేందుకు కాంగ్రెస్ నిర్ణయించింది. అంతేకాకుండా, నవంబర్ 20న శనివారం ‘కిసాన్ విజయ్ దివస్’ను పాటించనున్నట్లు కాంగ్రెస్ ప్రకటించింది.
మీ వ్యాపారాన్ని వ్యాపార పెట్టుబడుల నుండి డివిడెండ్లపై పన్ను చెల్లించాలి.
ఈ సినిమాలో ప్రభాస్ నటిస్తుండగా కృతి సనన్ సీత పాత్రలో నటిస్తుంది.అయితే ఇప్పుడు రాముడి పాత్ర ప్రభాస్ కు సవాల్ గా మారినట్టు టాక్.ఈ సినిమాలో రాముడి రోల్ విషయంలో డైరెక్టర్ ఓం రౌత్ అసంతృప్తిగా ఉన్నాడట.ఎందుకంటే ప్రభాస్ శరీరంలో కొన్ని మార్పులు రావడంతో ఈ పాత్రకు ఇబ్బందిగా ఉందట.
జనరల్‌ స్టడీస్‌లో తరువాతి అంశం: పర్యావరణ సమస్యలు- విపత్తు నిర్వహణ, సుస్థిరాభివృద్ధికి చెందినది.  తెలుగు అకాడమీ ప్రచురణల సమాచారం దీనికి ఉపయుక్తం. ప్రశ్నల సరళినీ, స్థాయినీ తెలుసుకునేందుకు టీఎస్‌పీఎస్‌సీ ప్రశ్నపత్రాల అధ్యయనం మేలు.
ఢిల్లీ పర్యటనలో బిజీబిజీగా కేసీఆర్!
వైద్య సౌకర్యం.
కంప్యూటర్లో డ్రైవర్ను నవీకరించడానికి ఒక ఆసక్తికరమైన మరియు చాలా స్మార్ట్ ప్రోగ్రామ్. సాధారణ మోడ్లో, స్కాన్ సమయం 20 సెకన్లు మించకూడదు, ఇది ఇదే సాఫ్ట్ వేర్తో పోలిస్తే చాలా మంచి ఫలితం.
హోటల్ కు విచ్చేసిన ఆటగాళ్లను అప్పటికే అక్కడకు చేరుకున్న అభిమానులు ఘనంగా స్వాగతం పలికారు. అభిమానులతో కలిసి కెప్టెన్ కొహ్లీతో సహా ఆటగాళ్లంతా డ్యాన్స్ చేశారు. ఈ సందర్భంగా బాలివుడ్ సినిమా ''పుకార్‌''లోని  ‘మేరీ దేశ్‌ కీ ధర్తీ సోనా ఉగ్‌లే...’దేశభక్తి పాటపై డ్యాన్స్ చేశారు. ఈ వీడియో ఈ వీడియోనే బిసిసిఐ అధికారిక ట్విట్టర్  లో పోస్ట్ చేసింది.
నా దష్టిలో హీరో, దర్శకులంటే నిర్మాతకి ప్రేమ ఉండాలి. వారిపై నమ్మకం ఉండాలి. అలాంటప్పుడే మంచి సినిమా వస్తుందని నేను నమ్ముతాను.
భావితరాలు.
12) మంత్రి వర్గంలో ఆంధ్రకు 60 శాతం, తెలంగాణకు 40 శాతం ప్రాతినిధ్యం ఉండాలి. అందులో ఒకరు తెలంగాణ ముస్లిం అయి ఉండాలి.
చదివే పాఠకులకు అద్యంతం ఆసక్తిని, ఉత్కంఠను కలిగించే యద్దనపూడి, 1965లో 'మనుషులు - మమతలు' చిత్రానికి కథను అందించగా, ఆపై ఎన్నో నవలలు సినిమాలుగా రూపొందించబడ్డాయి. ఆమె రాసిన ఎన్నో నవలలను ప్రముఖ దర్శక నిర్మాతలు, తమ సినిమాలకు కథగా తీసుకుని హిట్ సాధించారు. ఆమె చేతి నుంచి జాలువారిన మీనా, జీవన తరంగాలు, సెక్రటరీ, రాధాకృష్ణ, అగ్నిపూలు, చండీప్రియ, ప్రేమలేఖలు, బంగారు కలలు, విచిత్ర బంధం, జై జవాన్, ఆత్మగౌరవం నవలలు చిత్రాలుగా రాగా, రాధ మధు నవల టీవీ ధారావాహికగా వచ్చింది. ఆమె రాసిన కీర్తి కిరీటాలు, అమృతధార, ఆభిజాత, గిరిజా కల్యాణం, ఆరాధన, అనురాగ గంగ, జాహ్నవి, నిశాంత, ప్రేమపీఠం, బంగారు కలలు, శ్వేత గులాబి, సౌగంధి, సుకుమారి వంటి నవలలను తెలుగు పాఠకలోకం ఎన్నడూ మరువదు.
అంతే హుచ్చ వెంకట్ అసలు స్వరూపం బయటపెట్టాడు. తనను వెంటనే పెళ్లి చేసుకోవాలని, ఇద్దరు కలిసి హాయిగా జీవించాలని యువతిని నడిరోడ్డులో ఇబ్బంది పెట్టాడు. హుచ్చ వెంకట్ ను చూసిన యువతి భయం భయంగానే అతనితో మాట్లాడింది.
కేసీఆర్ తో చెడి.. బయటకు వచ్చిన నేతలు ఎందరో ఉన్నా.. ఇంత తీవ్రంగా ఆరోపణలు.. ఘాటు విమర్శలు చేసింది మాత్రం కొండా సురేఖేనని చెప్పక తప్పదు. కొండా దంపతులు వ్యాఖ్యలు తీవ్ర సంచలనంగా మారిన నేపథ్యంలో.. వారి ఆరోపణల్ని తిప్పి కొట్టే ప్రయత్నం చేశారు తాజా మాజీ మంత్రి కేటీఆర్.
అంతేకాదు అణ్యాయుధాలు తయారు చేస్తూ బ్లాక్ మెయిలింగ్ చేసే శైలి కిమ్ కు ఉంది. ఇందుకు అనేక ఉదాహరణలు గతంలో అనేక సార్లు చూశాం. ఇప్పుడు కూడా కిమ్ తమ దేశంలో కరోనా వైరస్ లేనే లేదని బుకాయిస్తున్నారు. తమ దేశంలో కరోనా వైరస్ ప్రవేశించకుండా ముందు జాగ్రత్త చర్యలు తీసుకున్నట్లు ఆయన ప్రకటించుకున్నారు. కానీ మీడియాలో వస్తున్న కథనాల ప్రకారం కరోనా వైరస్ సోకి అక్కడ సైనికులు కొందరు మృతి చెందారని తెలుస్తోంది.
డిల్లీలో మీడియాతో మాట్లాడుతున్న నాదెండ్ల మనోహర్
హైదరాబాద్‌: గోషామహల్‌ నియోజకవర్గ పరిధిలోని జుమ్మేరాత్ బజార్ లో బుధవారం అర్ధరాత్రి తీవ్ర ఉద్రిక్త పరిస్థితులు నెలకొన్నాయి. ఈ సంఘటనలో బిజెపి నాయకుడు, గోషామహల్‌ ఎంఎల్ఎ రాజా సింగ్‌ తనకు తానే రాయితో కొట్టుకున్నారని వీడియోలో స్పష్టంగా కనబడుతున్నదని డిసిపి శ్రీనివాస్‌ స్పష్టం చేశారు. జుమ్మెరాత్‌ బజార్‌లో నిన్న స్వాతంత్య్ర సమరయోధురాలు రాణి అవంతి బాయ్‌ లోథ్‌ విగ్రహాన్ని ప్రతిష్టించడానికి కొందరు ప్రయత్నించారని డిసిపి వెల్లడించారు. దీంతో అక్కడికి చేరుకున్న పోలీసులు విగ్రహా ప్రతిష్టాపనను అడ్డుకున్నారు. ఆ సమయంలోనే అక్కడికి చేరుకున్న రాజాసింగ్‌ యువకులకు మద్దతుగా ఆందోళనకు దిగారు.
హైదరాబాద్/కాన్పూర్: కాన్పూర్‌లో దారుణం చోటు చేసుకుంది. ఓ బాలిక తన పైన అత్యాచారాన్ని అడ్డుకుందని దుండగుడు ఆమె పైన కిరోసిన్ పోసి నిప్పు అంటించిన సంఘటన కనౌజ్‌లో మంగళవారం సాయంత్రం జరిగింది. ఇది తాలాగ్రామ్ పోలీసు స్టేషన్ పరిధిలో ఉంది. నిందితుడు పరారీలో ఉన్నాడు. 16 ఏళ్ల బాలిక మంగళవారం తన ఇంట్లో ఒంటరిగా ఉన్న సమయంలో ఇది జరిగింది.
ఇమ్రాన్ కు మరో పరీక్ష... పాకిస్తాన్‌ అధ్యక్ష ఎన్నికల్లో విపక్షాల ఉమ్మడి అభ్యర్థి!
గ్రామంలో ఏడాది పొడుగునా చేతిపంపుల ద్వారా నీరు అందుతుంది.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
నాకు ఓటేయలేదు.. డబ్బులు వెనక్కిఇవ్వండి’అంటూ ఓడిపోయిన ఓ సర్పంచ్‌ అభ్యర్థి ఇంటింటికి తిరుగుతూ అభ్యర్థిస్తున్నాడు. రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లా తంగళ్లపల్లి మండలం బస్వాపూర్‌ పంచాయతీ ఎన్నికల్లో సర్పంచ్‌గా గెలవాలన్న ఏకైక లక్ష్యంతో సదరు అభ్యర్థి పెద్ద మొత్తం ఖర్చు పెట్టాడు. తీరా పదవి చేజారిపోయేసరికి బేజారయ్యాడు. కొంత మంది గ్రామస్తులు మాత్రం అయ్యో పాపం అంటూ తాము తీసుకున్న డబ్బులు తిరిగి ఇచ్చేస్తున్నారు. పదవీ కాంక్షతో స్థాయికి మించి అప్పులు చేసి ఎందరో తమ కుటుంబాలను రోడ్డుపాలు చేసుకుంటున్నారని తెలిపేందుకు ఈ ఘటన అద్దం పడుతోంది.
– పాండురంగ నాయక్, ఇన్​చార్జ్ సూపరింటెండెంట్, ఉస్మానియా ఆస్పత్రి
యువత ఎక్కువ శాతం ఉన్నారు..
తెరపై ముద్దు సన్నివేశాల్లో ఉంటే హీరో హీరోయిన్స్ కు స్క్రిప్ట్ స్టేజ్ లోనే చెప్పాలి. వారి పర్మిషన్ తీసుకోవాలి. ఇది టాలీవుడ్ లో. బాలీవుడ్ లో ఇలా కాదు. కాఫీ తాగినంత సులువుగా అక్కడ ముద్దు సన్నివేశాలు తీస్తారు. స్టార్స్ కోపరేషన్ కూడా బాగానే వుంటుంది. ఎంతలా అంటే  స్క్రిప్ట్ లేకపోయినా ముద్దులు పెట్టుకొనే అంతలా. దీనికి సాక్ష్యం పరిణితి చోప్రా-వరుణ్ ధావన్.
ఎంత భద్రత కల్పించారో క్లారిటీ లేదు కానీ ఇప్పుడు తన ఇంటి చుట్టూ రెక్కీ జరిగిందని ఆమె చెప్పడం.. పోలీసుల విచారణలో నిజమని తేలిందని చెప్పడమే కలకలం రేపుతోంది. శివశంకర్ రెడ్డిని సీబీఐ అధికారులు సీబీఐ అధికారులు ప్రశ్నిస్తున్నారు.   వైఎస్ అవినాష్ రెడ్డికి సన్నిహితుడు.. రైట్ హ్యాండ్ లాంటి దేవిరెడ్డి శంకర్ రెడ్డి అనే వ్యక్తితో పాటు చనిపోయేదాకా వివేకాకు పీఏగా ఉన్న కృష్ణారెడ్డిని కూడా సీబీఐ అధికారులు ప్రశ్నిస్తున్నారు. వివేకా హత్య కేసులో మెల్లగా కీలక నిందితులను ప్రశ్నించే దిశగా సీబీఐ యంత్రాంగం కదులుతున్న అభిప్రాయం వినిపిస్తోంది. ఇప్పుడు ఒక్కొక్కరిగా వైఎస్ కుటుంబంలోని వారికి సీబీఐ నోటీసులు జారీ చేస్తుందన్న ప్రచారం జరుగుతోంది.
నిప్పులు చెరిగిన ఆర్కే రోజా
ఇది మండల కేంద్రమైన అడ్డతీగల నుండి 20 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన పెద్దాపురం నుండి 40 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 38 ఇళ్లతో, 117 జనాభాతో 53 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 50, ఆడవారి సంఖ్య 67. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 0 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 117. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 586797.పిన్ కోడ్: 533483.
కర్నాటకలో కరోనా మహమ్మారి విజృంభిస్తోంది. రోజురోజుకు వేలల్లో కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదవుతున్నాయి. దీంతో రాష్ట్ర ప్రజలు భయబ్రాంతులకు గురవుతున్నారు. తాజాగా బుధవారం నాడు కొత్తగా మరో 3,176 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. దీంతో రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా ఇప్పటి వరకు నమోదైన కరోనా పాజిటివ్ కేసుల సంఖ్య 47,253కి చేరింది. ఇక రాష్ట్రంలో నమోదవుతున్న కరోనా పాజిటివ్ కేసుల్లో అత్యధికంగా బెంగళూరు నగరంలోనే నమోదవుతున్నాయి. బుధవారం నాడు బెంగళూరు నగరంలోనే 1,975 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. ముఖ్యంగా అన్‌లాక్‌ 1.0 తర్వాత కర్ణాటక రాష్ట్రంలో కరోనా పాజిటివ్ కేసులు ఎక్కువగా నమోదవుతున్నాయి. ఈ విషయాన్ని కర్ణాటక రాష్ట్ర ఆరోగ్య మంత్రిత్వ శాఖ వెల్లడించింది. ప్రస్తుతం రాష్ట్రంలో 27,853 యాక్టివ్ కేసులు ఉన్నాయని అధికారులు తెలిపారు.
అథ్లెట్‌కు బాడీ పెయింట్ చేస్తున్న ఆర్టిస్ట్.
ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ సారథ్యంలోని తమ ప్రభుత్వం అమలు చేస్తోన్న సంక్షేమ పథకాలు, అభివృద్ధి ప్రాజెక్టులు.. దేశానికే దిక్సూచిగా మారాయని కేటీఆర్ అన్నారు. కేసీఆర్ విజ‌న్ ఉన్న నాయకుడని అభివర్ణించారు. ముందుచూపుతో వ్యవహరిస్తున్నారని, తెలంగాణ భవిష్యత్‌ను దృష్టిలో ఉంచుకుని, దానికి అనుగుణంగా నిర్ణయాలను తీసుకుంటున్నారని చెప్పారు. కేసీఆర్ విజన్ ఉన్న నాయకుడు కాగా.. మిగ‌తా పార్టీల నేత‌లు టెలివిజ‌న‌రీలనీ కేటీఆర్ ఎద్దేవా చేశారు.
లేజింగ్ స్నీకర్ల రకాల వర్గీకరణ
గోకులంలో సీత, సుస్వాగతం సినిమాలు ఒక్కో సినిమా హిట్ అవుతూ హీరోగా నిలబెట్టగా ఆ తర్వాత వచ్చిన తొలిప్రేమ టాలీవుడ్ లో స్టార్ హీరోగా ఎంతో గొప్ప ఇమేజ్ ని ఇచ్చింది. ఏ.కరుణాకరణ్ దర్శకత్వంలో వచ్చిన తొలిప్రేమ సినిమాతో టాలీవుడ్ లో అపటి వరకు ఉన్న రికార్డ్స్ ని బ్రేక్ చేసింది. ఈ సినిమాతో పవన్ కళ్యాణ్ ఇమేజ్ కూడా ఎవరూ ఉహించనంతగా పెరిగిపోయింది. సాధారణంగా టాలీవుడ్ లో ఎంటరయిన ఏ హీరో కైనా రెండవ సినిమానో మూడవ సినిమానో భారీ ఫ్లాప్ గా మిగులుతుంది. ఇది చాలా మంది హీరోల విషయంలో జరిగింది. కాని పవన్ కళ్యాణ్ వరసగా హిట్స్ మీద హిట్స్ కొడుతూనే వచ్చారు.
ప్రమాదంలో ధ్వంసమైన ఐఫోన్ 6
పొగమంచు అనేది కేవలం నీటి అణువులతో ఏర్పడ్డ తేలికపాటి తుంపర్ల సముదాయం. రాత్రి, పగలు ఉష్ణోగ్రతల్లో బాగా తేడా ఉన్నప్పుడు ఇది ఏర్పడుతుంది. పగటి అధిక ఉష్ణోగ్రత వల్ల నేల మీద ఉన్న నీరు ఆవిరవుతుంది. వాతావరణంలో తేమశాతం పెరుగుతుంది. రాత్రి ఉష్ణోగ్రతలు పడిపోయినప్పుడు ఆ తేమలోని నీటి అణువులు సముదాయాలుగా ఏర్పడి ఉదయానికల్లా పొగమంచుగా మారతాయి.
90 కోట్లను పర్సు వాల్యూగా నిర్ణయించింది బీసీసీఐ.
టూర్మాలిన్ అనేక షేడ్స్ ఉన్నాయి, మరియు ఈ రాళ్ళు అన్ని తుల కోసం అనుకూలంగా ఉంటాయి. రెడ్స్ అభిరుచి యొక్క శక్తిని సూచిస్తుంది, ముఖ్యంగా ఇది బలమైన సెక్స్ ప్రతినిధులకు సిఫార్సు చేయబడింది. గ్రీన్ రూల్లైట్ సంపద మరియు శ్రేయస్సును ఆకర్షిస్తుంది. అయినప్పటికీ, 35 ఏళ్ళకు పైగా ఉన్న వారు ఆకుపచ్చ రాళ్లను ధరించరు, ఎందుకంటే అవి సంబంధంలో అభిరుచిని బాగా చల్లగా చేస్తాయి. మరియు అన్ని tourmaline సరిపోయే సృజనాత్మక natures - వారి సహాయంతో మీరు కళ రంగంలో గుర్తింపు మరియు విజయం సాధించింది.
మరోవైపు, గతేడాది మేలో కర్నాటక పీఠాన్ని రెండోసారి కైవసం చేసుకుంది బీజేపీ. మరోసారి యడ్యూరప్పకు పగ్గాలు అప్పగించింది. అయితే, కాంగ్రెస్-జేడీఎస్ పొలిటికల్ గేమ్ తో రెండు రోజల్లోనే బీజేపీ సర్కార్ కుప్పకూలింది. అయితే, ఆపరేషన్ కమల్ తో కాంగ్రెస్ - జేడీఎస్ సర్కార్ పతనం కాకతప్పలేదు. ఆ తరువాత జరిగిన ఉప ఎన్నికల్లో అత్యధిక స్థానాలను గెలుచుకుని కన్నడ పీఠాన్ని పక్కా చేసుకుంది బీజేపీ.
(నేడు ఈశ్వరీబాయి 101వ జయంతి)
ట్రైలర్ బాగుందని అంటున్నారు
ఆయన కుటుంబం రాజకీయ నేపథ్యం ఉన్న కుటుంబమే. ఆయన తండ్రి సూర్యనారాయణ నెప్పల్లి సర్పంచిగా పనిచేశాడు.
తెలంగాణలో ఎన్నికల తేదీ సమీపిస్తున్న కొద్ది రాజకీయ వాతావరణం మరింత వెడెక్కుతుంది. ఎన్నికల్లో తెరాస ఓడితే తాను రాజకీయ సన్యాసం తీసుకుంటా నంటూ… కేటీఆర్ ప్రెస్ క్లబ్ వేదికగా ఓపెన్ ఛాలెంజ్ విసిరారు. గురువారం మధ్యాహ్నం సోమాజిగూడ ప్రెస్‌క్లబ్‌లో ఏర్పాటు చేసిన మీట్ ది ప్రెస్ కార్యక్రమంలో మాట్లాడుతూ… 40 ఏళ్లు ఇండస్ట్రీ అంటూ చెప్పుకుంటున్న నాయకులు సైతం నోరు వెళ్లబెట్టేలా తెలంగాణ అభివృద్ధిపథంలో పరుగులెడుతుందన్నారు. ఊసరవెల్లి సైతం సిగ్గుపడేలా రంగులు మార్చుతున్న చంద్రబాబుని  తెలంగాణలో ప్రజలు నమ్మే పరిస్థితిలో లేరన్నారు.
ఒకదశలో టాలీవుడ్ లో అగ్ర హీరోల్లో ఒకరిగా అవతరించే అవకాశాన్ని పొందిన నాటి సీనియర్ నటుడు భానుచందర్ ఈ మధ్యన వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీలో చేరటం తెలిసిందే. తాజాగా ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతూ.. జగన్ ను ఉద్దేశించి ఆసక్తికర వ్యాఖ్యలు చేశారు.
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం ఉంది. పౌర సరఫరాల వ్యవస్థ దుకాణం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వారం వారం సంత, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.
హోండా బ్రయో ఎమ్‌పివి ఆఫీషియల్ స్కెచ్ విడుదల
విశాఖ స్టీల్ ప్లాంట్ ప్రయివేటీకరణపై చంద్రబాబు ఎందుకు ప్రధానికి లేఖ రాయలేదని మంత్రి బొత్స సత్యనారాయణ ప్రశ్నించారు. లేఖ రాసే ధైర్యం కూడా చంద్రబాబుకు లేదన్నారు. కానీ వైసీపీ ప్రభుత్వంపై బురదజల్లే కార్యక్రమాన్ని మాత్రం చంద్రబాబు చేపట్టారని బొత్స సత్యనారాయణ అన్నారు. ఇక కుప్పంలో ఓడిపోయి కూడా ప్రజాస్వామ్యం ఓడిపోయిందనడం ఆయనకే చెల్లిందన్నారు. కౌంటింగ్ లో అక్రమాలు జరిగితే రీ కౌంటింగ్ ఎందుకు అడగలేదని బొత్స సత్యనారాయణ ప్రశ్నించారు.
లీకైన కరోనా వైరస్‌ సృష్టించిన కల్లోలం అంచనాలకు మించడంతో చైనా ఆత్మరక్షణలో పడింది. దీంతోపాటు వైరస్‌ పుట్టుకపై ప్రపంచ దేశాలు ప్రశ్నలు లేవనెత్తడం, దర్యాప్తునకు ఒత్తిడి చేయడంతో తప్పును కప్పిపుచ్చుకోవడానికి ప్రయత్నాలు చేసింది. ఈ క్రమంలో ‘రివర్స్‌-ఇంజినీరింగ్‌ (రెట్రో ఇంజినీరింగ్‌)’ సాంకేతికతతో కరోనా వైరస్‌ సహజంగానే ఏర్పడినట్టు నకిలీ ఆధారాలను సృష్టిద్దామని చైనా అధికారులు ప్రయత్నించారు. అందుకే తమదేశంలో తొలి కరోనా కేసు నమోదైనప్పుడు బాధితుడిలో కనిపించిన వైరస్‌ నమూనాల సమాచారాన్ని కొంతకాలం విడుదల చేయలేదు. కొన్ని నెలల తర్వాత ఆ డేటాను విడుదల చేశారు. అయితే అది కూడా అంత నమ్మశక్యంగా లేదు.
ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు నివాసం ఎదుట ఓ మహిళ ఆత్మహత్యా యత్నానికి పాల్పడింది.
అనుకూలమైన శరీర బరువును పొందడమంటే, సమతుల్యంతో ఉన్న సరైన ఆరోగ్యాన్ని సాధించాలనే కోరికను కలిగి ఉండటం మరియు యోగా చెయ్యటం వల్ల శరీర హార్మోనులను పనితీరును నియంత్రించడం వల్ల, సమర్ధవంతమైన మార్గంలో శరీరాన్ని రీఛార్జ్ చేయడం వల్ల ఆరోగ్యకరమైన రీతిలో శరీర బరువు పెరుగుదలను మెరుగుపరుస్తుంది.
సమాజంలోని ప్రతి అంశాలు (సాంఘిక-ఆర్థిక, సాంస్కృతిక, సంస్థాగత మరియు మానవ స్వభావం) అనేది ఒక సముదాయ ఏకీకరణ. సాంఘిక ఆర్ధిక క్రమం కార్మిక,  సామాజిక సంబంధాలు  మరియు వ్యక్తిగత కార్యకలాపాల కలయికతో ఏర్పడుతుంది. సంస్థాగత అంశము రాష్ట్ర మరియు ప్రైవేటు సంస్థలను కలిగి ఉంటుంది. సంస్కృతి విజ్ఞానం మరియు సాంకేతికత, ప్రపంచ దృష్టికోణం మరియు విలువల కలయిక. వంశపారంపర్య స్వభావం యొక్క సంకర్షణ మరియు నిర్దిష్ట వ్యక్తిలో దాని అభివృద్ధి నుండి మానవ స్వభావం కూడా ఏర్పడుతుంది. సమాజంలో ఒక వ్యక్తి లక్షణం ప్రత్యేక పదం "వ్యక్తిత్వం" గా పిలువబడుతుంది.
షట్‌ అప్‌: విసుగు తెప్పించే కామెంట్స్‌ ఉండవు
1892లో తంజావూర్ జిల్లాలోని మిరాసీదార్‌లు భూమి ఆదాయం రూ. 3.9 మిలియన్ నుండి రూ. 5.6 మిలియన్ పెరగడానికి వ్యతిరేకంగా ఆందోళన చేసినప్పుడు కొత్తగా ప్రవేశపెట్టిన శాస్త్రీయ పరిష్కారం ప్రకారం, సామినాథ అయ్యర్ ఉద్యమానికి నాయకత్వం వహించాడు. మునిసిపాలిటీల స్థానానికి మద్రాస్ లెజిస్లేటివ్ కౌన్సిల్ ఎన్నికలో సామినాథ అయ్యర్ ఓడిపోయాడు.
ఈ మేరకు ఆయన రామ జన్మభూమి తీర్థ క్షేత్ర చైర్మన్‌కు లేఖ రాశారు. తన ట్వీట్ ని ప్రధాని మోదీ, కేంద్ర హోం శాఖ మంత్రి అమిత్ షా, రక్షణ శాఖ మంత్రి రాజ్‌నాథ్ సింగ్, బీజేపీ జాతీయ అధ్యక్షుడు జేపీ నడ్డాకు జోడించారు. ప్రపంచ వ్యాప్తంగా కొన్ని కోట్ల మంది హిందువులు ఈ ఆలయ నిర్మాణం కోసం ఎదురుచూస్తున్నారని,  ప్రపంచవ్యాప్తంగా అయోధ్య హిందువుల ఆధ్యాత్మిక పుణ్యక్షేత్రంగా విరాజిల్లుతుందని ఆయన ఆ లేఖలో పేర్కొన్నారు.
ఐపిఎల్ లో భాగంగా బుధవారం జరిగిన మ్యాచులో కోల్ కతా నైట్ రైడర్స్ చేతిలో కింగ్స్ ఎలెవన్ పంజాబ్ ఓటమి పాలైంది. కోల్ కతా నైట్ రైడర్స్ తమ ముందు ఉంచిన భారీ లక్ష్యాన్ని ఛేదించే క్రమంలో పంజాబ్ చతికిలపడింది.
నిమ్మగడ్డ ఎపిసోడ్ లో మరో ట్విస్ట్.. హైకోర్టుకు రమేశ్
రేవంత్‌పై ముమ్మర యత్నాలు
హైదరాబాద్: రాష్ట్రంలో, ముఖ్యంగా తెలంగాణలో వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీ అధ్యక్షుడు వైయస్ జగన్ హవా తగ్గినట్లు అనిపిస్తోంది. తెలంగాణలో తెలుగుదేశం పార్టీ అధ్యక్షుడు నారా చంద్రబాబు నాయుడికి, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి (తెరాస) అధ్యక్షుడు కె. చంద్రశేఖర రావుకు మధ్య రాజకీయ సమరం సాగుతోంది. ఇరువైపులా వలసలు జరుగుతున్నాయి. తెరాస వైపు ఏకపక్షంగా కాకుండా తెలుగుదేశం వైపు కూడా వలసలు సాగుతుండడంతో ఈ పరిస్థితి వచ్చినట్లు కనిపిస్తోంది.
ఆ తర్వాత ఆదివారం నాడు జయలలితకు గుండె నొప్పి వచ్చింది. దీంతో ఆమెను సీసీయూకు తరలించారు. ఆమె సోమవారం రాత్రి కన్నుమూశారు. ఇరువురు కూడా ఒకే ఆసుపత్రిలో.. కార్డియాక్ అరెస్ట్‌తో చనిపోయారు.
దీనితో ఉగ్రవాదులు ముగ్గురు ప్రాణాలు కోల్పోగా, ఆ హోటల్ లో ఉన్న సందర్శకులు,హోటల్ సిబ్బంది కొందరు గాయపడినట్లు తెలుస్తుంది.
ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యం.
ఆ సర్వే ద్వారా రాష్ట్ర జనాభాలో 52శాతం బీసీలుండగా..అందులో 34శాతం మంది అత్యంత వెనుకబడిన కులాలకు చెందిన ప్రజలున్నట్లు తేలింది. వీరిలో చాలామంది అట్టుడుగు స్థాయిలో ఉన్నట్లు గుర్తించిన ప్రభుత్వం వీరి అభివృద్ధికి కావాల్సిన ప్రణాళికలు రూపొందించాల్సిన అవసరం ఉందని కేసీఆర్ గుర్తించారు. అందులో భాగంగా బీసీ, ఎంబీసీల కార్పొరేషన్లు, ఫెడరేషన్లు, కుల సంఘాలు నేతలతో సమావేశమై వారి అభివృద్ధికి ఏలాంటి చర్యలు చేపట్టాలో చర్చిస్తారు.
* ఆంబులెన్స్, ఫైరింజన్ వంటి ఎమర్జెన్సీ వాహనాలకు దారి ఇవ్వకపోతే రూ.10వేల జరిమానా విధిస్తారు.
తాజాగా.. బిడెన్‌కు మద్దతుగా ప్రకటిస్తూ ట్విటర్‌లో ఓ వీడియో పోస్టు చేశారు. అందులో.. ‘అధ్యక్ష పదవి కోసం పోటీ చేసేందుకు జోబిడెన్‌ అర్హుడు. నేను అతడిని పూర్తిగా విశ్వసిస్తున్నాను. చాలాకాలంగా అతను నాకు పరిచయం ఉన్న వ్యక్తి. అమెరికా అతని సేవలు కోరుకుంటోందని. ప్రస్తుతం ప్రజలను పట్టించుకునే నాయకుడు దేశానికి అవసరం. అతను ప్రజలను ఏకం చేసి దేశాన్ని మరింత ముందుకు తీసుకెళ్తాడు. పోటీలో బిడెన్‌కు మద్దతుగా పనిచేసేందుకు చాలా ఉత్సాహంగా ఎదురుచూస్తున్నాను. అతడిని అమెరికా అధ్యక్షుడిగా చూసేందుకు శాయశక్తులా కృషి చేస్తా’ అని ప్రకటించారు. దీంతో జో బిడెన్‌కు మరింత బలం చేకూరినట్లయింది. దీనిపై స్పందించిన బిడెన్‌ ‘ఒక దేశంగా మనం ఉత్తమంగా ఉండేందుకు ఎల్లప్పుడూ కృషి చేస్తాం ఇది మనకు చాలా అవసరం’ అని పేర్కొన్నారు.
లాక్ డౌన్ లో ఎలా తిరుగుతారు ?
50% లోపు తక్కువ బ్యాలెన్స్ ఉంటే రూ.10+జీఎస్టీ
పెనుకొండ కోట శ్రీ సత్యసాయి జిల్లా, పెనుకొండ మండలం, పెనుకొండలో ఉంది. ఇది సమీప పట్టణమైన హిందూపురం నుండి 36 కి. మీ. దూరంలో ఉంది.పెనుకొండ విజయనగర రాజుల రెండవ రాజధానిగా వెలుగొందింది. పెనుకొండ శతృదుర్భేద్యమైన దుర్గం. ఇది ఉమ్మడి అనంతపురం జిల్లాలో ఉన్న గిరి దుర్గాలలో ప్రఖ్యాతి గాంచింది. శాసనాల్లో దీనిని 'పెనుకొండ ఘనగిరి' గా లిఖించినట్లు తెలుస్తుంది.
ఇటీవల సంపూర్ణేష్ బాబు సినిమా కొబ్బరి మట్ట 30లక్షలకు కొన్నారట. యుఎస్ లో కొబ్బరిమట్ట లాంటి చిన్న సినిమాలు ఎంతమంది చూస్తారు? సంపూ కు యుఎస్ లో వున్న క్రేజ్ ఎంత అన్నది లెక్కలు వేసుకున్నారా అన్నది అనుమానం. ముఫై లక్షలు రావాలి అంటే కనీసం 90 లక్షల దాకా వసూళ్లు సాగించాలి. ఎందుకంటే యుఎస్ లో ఖర్చులుఎక్కువ. 60శాతం ఖర్చులే పోతాయి.
తెలంగాణ కాంగ్రెస్ శిక్షణ తరగతుల్లో ఘర్షణ వాతావరణం చోటు చేసుకుంది. పీసీసీ చీఫ్ రేవంత్ రెడ్డి, ఎంపీ కోమటిరెడ్డి వెంకటరెడ్డి వర్గీయుల మధ్య వాగ్వాదం జరిగింది. జనగామకు చెందిన తమకు పాస్ లు ఇవ్వలేదని కోమటిరెడ్డి వర్గీయులు ఆరోపిస్తున్నారు. కేవలం పొన్నాల లక్ష్మయ్య వర్గం వారికే పాస్ లు ఇచ్చారని వారు ఆరోపించారు. రేవంత్ రెడ్డి ప్రసంగాన్ని అడ్డుకునేందుకు వారు ప్రయత్నించారు. కావాలని కోమటిరెడ్డి వర్గాన్ని దూరం పెట్టారని పీసీసీ నేతలపై వారు మండి పడ్డారు. రేవంత్ వర్గం కూడా సీరియస్ అయింది. రెండు వర్గాలు బాహాబాహీకి దిగాయి.
క‌రోనా వైరస్‌ దేశంలో వేగంగా వ్యాప్తి చెందుతున్న నేప‌థ్యంలో ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ ఏప్రిల్ 14 వ‌ర‌కు లాక్‌డౌన్ ప్రకటించిన విష‌యం తెలిసిందే. లాక్‌డౌన్ విధించడంతో రాకపోకలు స్తంభిచిపోయాయి. దీంతో ఎక్కడివారు అక్కడే ఉండిపోయారు. దూర ప్రాంతాల్లో ఉన్న కొందరు అత్మీయులకు, బంధువులకు దూరంగా చిక్కుకుపోయారు.
ఢిల్లీ : రాష్ట్రపతి ఎన్నికల్లో ఎన్‌డిఎ అభ్యర్థి రామ్‌నాథ్ కోవింద్ భారీ మెజార్టీతో విజయం సాధిస్తారని కేంద్రమంత్రి వెంకయ్యనాయుడు ధీమా వ్యక్తం చేశారు. సోమవారం రాష్ట్రపతి ఎన్నికకు పోలింగ్ ప్రారంభమైంది. సాయంత్రం ఐదు గంటల వరకు పోలింగ్ జరగనుంది. ఈ క్రమంలో వెంకయ్య మీడియాతో మాట్లాడారు. ఇదిలా ఉండగా, ఎన్‌డిఎ ఉప రాష్ట్రపతి అభ్యర్థిగా వెంకయ్యనాయుడును పోటీలో ఉంచాలని బిజెపి భావిస్తోంది. సోమవారం సాయంత్రం జరిగే బిజెపి పార్లమెంటరీ బోర్డు సమావేశంలో చర్చించిన అనంతరం ఎన్‌డిఎ ఉపరాష్ట్రపతి అభ్యర్థిని ప్రకటిస్తారు.
నిర్మల మూర్తి... నిత్యకల్యాణ చక్రవర్తి తిరుమల వేంకటేశ్వరుడు... ఆయనకు ఏడాది పొడవునా ఎన్నో సేవలు, మరెన్నో ఉత్సవాలు...  తిరుమలరాయడికి ఎన్ని సేవలు జరిగినా.. వైభవమంతా బ్రహ్మోత్సవంలోనే... బ్రహ్మ స్వహస్తాలతో నిర్వహించినట్లుగా భావించే ఈ ఉత్సవాల్లో ప్రతి అడుగూ ప్రత్యేకమే... ప్రతి సేవా వైభవోపేతమే...
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
క్యాపిటల్ భవనంపై ఆయన వర్గీయుల దాడితో వున్న కాస్త పరువు గంగ పాలైంది.
రెండేళ్లుగా పబ్జీ..
కొరపకృష్ణపురం
చట్టసభల సభ్యులు ప్రజల దృష్టిని ఆకర్షించడం కోసం మితిమీరిన ప్రవర్తనకు పాలుపడడం వల్లనే వారు అపఖ్యాతికి గురి అవుతున్నారు. ఇటువంటి ఈ తీర్పుల వల్ల న్యాయమైన ప్రజాసమస్యలపైన కూడా పరిమితులకు లోబడి గట్టిగా వాదించి పాలకపక్షాన్ని ఇరకాటంలో పెట్టేందుకు ప్రతిపక్షాలు చొరవ ప్రదర్శించలేని పరిస్థితి నెలకొనే అవకాశం లేకపోలేదు. అత్యవసర సమయాల్లో విధులు నిర్వర్తించే విషయంలోనే శాసనసభ్యులకు ప్రత్యేక పార్లమెంటరీ హక్కులు, రక్షణలు ఉంటాయని ఈ కేసు తీర్పులో జస్టిస్ చంద్రచూడ్ అన్నారు. అదే సమయంలో సభలోని కుర్చీలు విరిచి, ప్రజల ఆస్తిని ధ్వంసం చేయడం సభ్యుల అత్యవసర విధుల నిర్వహణ కిందికి రాదని న్యాయమూర్తి అన్నారు. పార్లమెంట్‌లో, అసెంబ్లీల్లో ప్రతిపక్ష సభ్యులు ఆచితూచి వ్యవహరించవలసిన ఆగత్యాన్ని ఈ తీర్పు కలిగిస్తున్నది.
లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్ విషయంలో ఇంకా క్లారిటీ లేదు.. వర్మ ఏంటి ఈ మాయ
ఆపిల్ మాక్బుక్ (13)
రెండు దేశాల మధ్య కుదిరిన దీర్ఘ కాలిక కాంట్రాక్టులపై ఇంధన ధరలు ఆధారపడి ఉన్నాయి. అమెరికాలోని రెండు టర్మినల్స్ నుంచి ఏడాదికి 5.8 మిలియన్ మెట్రిక్ టన్నుల (ఎంఎంటీపీఏ) లిక్విడ్ నేచురల్ గ్యాస్‌ను, కేంద్ర ప్రభుత్వ రంగ చమురు సంస్థ ‘గెయిల్' కొనుగోలు చేసేందుకు ఒప్పందం కుదిరింది. పశ్చిమ ఆసియా, ఆఫ్రికా దేశాల్లో కంటే అధిక ధర పెట్టి కొనుక్కోవాల్సి వస్తున్నది. 2020 నాటికి భారత్ 50 ఎంఎంటీపీఎల గ్యాస్ దిగుమతి చేసుకోవాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకున్నది. ఒకవేళ ధర ఖరారైనట్లు భావిస్తే అమెరికా నుంచి అదనపు ఎల్ఎన్‌జీ గ్యాస్ దిగుమతి చేసుకునేందుకు 88 శాతం అధిక ధరకు భారత్ కొనుగోలు చేయాల్సి ఉంటుంది. దీనికి తోడు అణు విద్యుత్ ఉత్పత్తి పెంపొందించేందుకు 7000 మెగావాట్ల విద్యుత్ సామర్థ్యం గల 10 స్వదేశీ రియాక్టర్ల నిర్మాణానికి సంకేతాలిచ్చింది.
తాగు నీరు.
టీడీపీ అధినేత, ఆంధ్రప్రదేశ్ మాజీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబుపై.. నగరి ఎమ్మెల్యే రోజా మరోసారి మండిపడ్డారు. చంద్రబాబు ప్రజలకు చేస్తున్న తీర్మానాలు చూసి.. జనం నవ్వుకుంటున్నారని ఆమె అన్నారు. ఆమె గురువారం మీడియాతో మాట్లాడుతూ పదవి కోసం ఎన్టీఆర్‌ను వెన్నుపోటు పొడిచిన చంద్రబాబు.. ఆయన ఫొటోకు దండేసి ప్రజాస్వామ్యం ప్రమాదంలో ఉందని తీర్మానం పెట్టడం సిగ్గుచేటని మండిపడ్డారు.
అధిక నాణ్యత గాలి క్లీనర్ల యొక్క ఉపయోగం;
భారతదేశంలో లాక్‌డౌన్‌కు కొద్దిరోజుల ముందు వీరి పెద్ద కుమారుడు తమిళనాడులోని తిరుచ్చికి వెళ్లి అక్కడే చిక్కుకుపోయాడు.ఇదిలావుంటే చిన్న కుమారుడితో కలిసి ఆమె భార్య కర్ణాటకలోని మంగుళూరుకు వెళ్లి ఇరుక్కుపోయారు.
ఏపీలో రాజధాని సమస్యపై కేంద్రం స్పందించాలి
దుల్కర్ సల్మాన్, నిత్యామీనన్ జంటగా మలయాళంలో రూపొందిన ‘ఉస్తాద్ హోటల్’ చిత్రాన్ని తెలుగులో ‘జతగా’ పేరుతో అందిస్తున్నారు. అన్వర్ రషీద్ దర్శకత్వంలో నిర్మించిన ఈ చిత్రాన్ని సురేష్ కొండేటి అనువదించారు. తొలి కాపీ సిద్ధమైన ఈ చిత్రం గూర్చి నిర్మాత మాట్లాడుతూ, మలయాళంలో మ్యూజికల్ హిట్‌గా నిలిచిన ఈ చిత్రంలో దుల్కర్, నిత్యామీనన్ జంట ప్రత్యేక ఆకర్షణగా నిలిచిందని తెలిపారు. లవ్ సెంటిమెంట్ ఎంటర్‌టైనర్‌గా పేద, ధనిక వర్గాల మధ్య ఉండే భేదం ప్రధాన అంశంగా అన్ని ఎలిమెంట్స్‌తో రూపొందిన ఈ ఫీల్‌గుడ్ మూవీ చిత్రం అందరికీ నచ్చుతుందని తెలిపారు. సాహితి రాసిన సంభాషణలు హైలెట్‌గా నిలుస్తాయని, గోపీసుందర్ స్వరపరచిన పాటలు అందరికీ నచ్చుతాయని ఆయన అన్నారు. త్వరలో ప్రేక్షకుల ముందుకు రావడానికి సన్నాహాలు చేస్తున్నామన్నారు. ఈ చిత్రానికి కెమెరా: ఎస్.లోకనాథన్, సంగీతం: గోపీసుందర్, మాటలు: సాహితీ, దర్శకత్వం: అన్వర్ రషీద్, నిర్మాత: సురేష్ కొండేటి.
3.జూన్ 25న డిస్కవరీలో కాళేశ్వరం ప్రాజెక్టు డాక్యుమెంటరీ…
సెక్స్ అనే పదం ఇంట్లో తల్లిదండ్రుల ముందు వాడటం చాలా పెద్ద తప్పు. వాళ్ల ఎదుట ఎప్పుడూ ఈ పదం వాడకూడదు. ఇండియన్స్ ప్రత్యేకం అని చెప్పడానికి ఇది ఒక హ్యాబిట్.
తెలంగాణ రాష్ర్టం గత మూడు సంవత్సరాల్లో ఏవిధంగా ఎదిగింది, ప్రభుత్వ పాలసీల్లో ఏలా విజయం సాధించింది అనే అంశాన్ని మంత్రి వివరించారు. వినూత్న విధానాలు, ముందుచూపు ఉన్న నాయకత్వం ద్వారానే తెలంగాణ రాష్ర్టం ముందుకు పోతుందని పెర్కొన్నారు. తెలంగాణను స్టార్ట్ అప్ స్టేట్ గా పెర్కోంటానమని, అదే తీరుగా పనిచేస్తూ రాష్ర్టాన్ని అత్యుత్తమ పరిపాలన ప్రమాణాలు, వినూత్నమైన విధానాలతో ముందుకు తీసుకెళుతున్నామని మంత్రి తెలిపారు.
నివిన్ పౌళీ నటించిన ప్రేమమ్ ఇప్పటికీ  థియేటర్లలో ఆడుతోంది. ముఖ్యంగా నాన్ లోకల్ అయిన తమిళనాడులో ఓ థియేటర్ లో రికార్డు వసూళ్లు చేస్తోంది. ఇప్పటికీ ఎలాంటి బ్రేక్ లేకుండా ఆడేస్తోంది ఈ సినిమా. చెన్నయ్ నగరంలో ఉన్న మలయాళీలు మళ్లీ మళ్లీ థియేటర్ కి వెళ్లి చూస్తుండడం సిటీలో చర్చకొచ్చింది. ఇప్పటికి 222 రోజులు పూర్తి చేసుకుని దిగ్విజయంగా కొనసాగుతోందింకా. అందుకే ఈ స్థాయి విజయం ఈ స్థాయి ఐడెంటిటీ  చైతూ నటిస్తున్న ఈ రీమేక్ వెర్షన్ కి కూడా దక్కుతుందా?  చైతూకి కూడా మాతృకలోని హీరోకి వచ్చినంత గుర్తింపు వస్తుందా? ఇలాంటి యక్షప్రశ్నలన్నిటికీ సమాధానం ప్రాక్టికల్ గా రావాల్సి ఉంది మరి. అదంతా చైతూ- మొండేటి చేతిలోనే ఉంది మరి. ఏం చేస్తారో చూడాలి.
శ్లో కార్థేన ప్రవష్యౌమయ దుక్తం గ్రంథకోటిభిః
ప్రజలు తమను మర్చిపోతారనే భయంతోనే రాజీనామా డ్రామాలు
మరో కీలకమైన అంశం.. రైతులు పండించే పంటను ప్రభుత్వం కొనుగోలు చేయటం ఆపేస్తే.. ఆ స్థానంలో కొనుగోళ్లు మొత్తం కార్పొరేట్ల చేతుల్లోకి వెళుతుంది. అదే జరిగితే.. ప్రైవేటు వారి చేతుల్లోకి వెళ్లే వీలుంది. అలా ఉండదని ప్రభుత్వం చెబుతున్నా.. రైతుల సందేహాల్ని తీర్చలేకపోతున్నారు. కొత్త చట్టంతో రైతుల భూమిని పారిశ్రామికవేత్తలు ఆక్రమించుకునే అవకాశం ఉంది. అదే జరిగితే రైతు భూమిని కోల్పోతాడు. దీనికి ప్రభుత్వం ఇస్తున్న సమాధానం.. రైతు భూమిలో ఏదైనా నిర్మాణం జరిగితే..ఒప్పందం పూర్తి అయిన తర్వాత పంట కొనుగోలుదారు వాటిని తీసేయాలి. పంట కొనేవారు దానిపై రుణాన్ని తీసుకోలేదు. నిర్మాణాన్ని తన అధీనంలో ఉంచుకోలేదు. కానీ.. ఆచరణలో ఈ సమస్యను అధిగమించటం అంత తేలికైన విషయం కాదు.
తాగు నీరు.
బాహుబలి సినిమాతో ఒక్కసారిగా ప్రపంచ వ్యాప్తంగా గుర్తింపు తెచ్చుకున్న ప్రభాస్ అప్పటి నుండి వరస పెట్టి పాన్ ఇండియా సినిమాలు చేస్తూ బిజీగా ఉన్నాడు.ప్రస్తుతం రాధే శ్యామ్ షూటింగ్ పూర్తి చేసుకుని విడుదల చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాడు.రాధే శ్యామ్ సినిమాలో ప్రభాస్...
1901-1971 మధ్య కాలంతో పోల్చిస్తే, ఇటీవల సముద్ర మట్టం పెరుగుదల రేటు దాదాపు మూడు రెట్లు పెరిగింది.
చేతులారా చావును కొనితెచ్చుకుంటున్నాం..
ఓటమితో గాయపడ్డ కృపలానీ, గాంధీ ఆశయమైన గ్రామ స్వరాజ్యాన్ని నీళ్ళకొదిలేస్తున్నారన్న విభ్రమతో కాంగ్రేసు పార్టీని విడిచి, కిసాన్ మజ్దూర్ ప్రజాపార్టీ యొక్క సంస్థాపకుల్లో ఒకడైనాడు. ఈ పార్టీ ఆ తరువాత సోషలిస్టు పార్టీ ఆఫ్ ఇండియాలో విలీనమై ప్రజా సోషలిస్టు పార్టీగా అవతరించింది.
గ్రామ విశేషాలు.
అనిశ్చితి చుట్టూ, ఒక లైంగిక సంబంధం, భయం, విముఖత వైఫల్యం ఇతరుల సాయం అంగీకరించాలి.
రెండు డోసులు తీసుకుంటే : 0.4 శాతం
మా హీరో కోసం ప్రాణత్యాగానికి కూడా వెనుకాడము అంటూ ప్రతి హీరో అభిమాని బిల్డప్‌లు ఇస్తుంటాడు. కాని బయట వాస్తవ పరిస్థితులు అర్థం చేసుకుని, హీరోలను ఏ విధంగా అభిమానించాలో, ఆ విధంగా అభిమానిస్తే బాగుంటుంది. వీళ్ళంతా కేవలం సినిమా హీరోలు మాత్రమే అని అభిమానులు గమనించాలి.
ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు మనువడు, నారా లోకేశ్‌ కుమారుడు దేవాన్ష్‌ పుట్టిన రోజు వేడుకలు శుక్రవారం నిర్వహించనున్నారు. ఈ వేడుకలకు హాజరు కావాలని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు స్వయంగా ఫోన్‌ చేసి ప్రజాప్రతినిధులకు ఆహ్వానం పలికారు.రాష్ట్రము లో తమ పార్టికి చెందినా ఎంపీ, ఎమ్మెల్యేలు, పార్టీ రాష్ట్ర కమిటీ సభ్యులకు ఫోన్‌ చేసి వేడుకకు సతీసమేతంగా రావాలని కోరారు.
భగవంతుడు తన భక్తులకు కలలో కనిపించి తన ఉనికిని తెలియజేయడమే కాకుండా, తన ఆలయ నిర్మాణానికి అవసరమైన శక్తిని ఆ భక్తులకు కల్పించిన వైనం మనకి అనేక క్షేత్రాల్లో కనిపిస్తూ వుంటుంది. అలాంటి ఆసక్తికరమైన సంఘటన జరిగిన క్షేత్రం మనకి గుటూరు జిల్లా 'యనమదల'లో కనిపిస్తుంది. పూర్వం ఒక భక్తుడు తన గ్రామంలో వీరభద్రస్వామి మందిరం నిర్మించాలని అనుకున్నాడు. అందుకు అవసరమైన స్వామివారి విగ్రహాన్ని ... నంది విగ్రహాన్ని ఒకచోట చెక్కించి దున్నపోతుల బండిపై తన గ్రామానికి బయలుదేరతాడు.
డొక్లాంపై వ్యూహాత్మకంగా
చిరంజీవి ఈ మధ్య వరుస సినిమాలను ఒప్పేసుకుంటూ వెళుతున్నారు. ఇవన్నీ కూడా ఆయన స్థాయికి తగిన భారీ సినిమాలే. ఈ నేపథ్యంలోనే ఆయన మరో నిర్మాతకి మాట ఇచ్చినట్టుగా చెప్పుకుంటున్నారు. ప్రముఖ నిర్మాత విష్ణువర్ధన్ ఇందూరితో చిరంజీవికి మంచి సాన్నిహిత్యం ఉంది.
బండి సంజయ్‌కు ఘన స్వాగతం..
28-09-2021 - మంగళవారం - కృష్ణ సప్తమి - సప్తమి శ్రద్ధ
ఇక ఈ నలుగురు నాయకులు కలసికట్టుగా పనిచేస్తే విశాఖ సౌత్ లో మొత్తానికి మొత్తం ఓట్లు వైసీపీకే పడతాయి. అక్కడ ప్రతిపక్షానికి నో ఛాన్స్. కానీ అంత సీన్ లేదని అంటున్నారు. టీడీపీలో ఉంటూనే రహమాన్ గణేష్ కుమార్ ఓటమికి తెర వెనక క్రుషి చేశారు. ఇక వైసీపీలో శ్రీనివాస్ ని ఓడించడానికి కోలా గురువులు వర్గం గట్టిగా పనిచేసింది. ఈ నేపధ్యంలో మళ్ళీ వాసుపల్లికి జగన్ టికెట్ ఇస్తే ఆనాటికి పార్టీలో ఎంతమంది ఉంటారో చెప్పడం కష్టమని అంటున్నారు. టికెట్ రేసులో నుంచి మిగిలిన ముగ్గురునీ తప్పించేస్తే ఎవరి దారి వారు చూసుకునే ప్రమాదమూ ఉందని అంటున్నారు. అయితే ఇపుడు వైసీపీలో ఉన్న ముగ్గురు లీడర్ల కన్నా కూడా వాసుపల్లికి స్ట్రాంగ్ బేస్ విశాఖ సౌత్ లో ఉండడమే జగన్ ఆయన్ని చేరదీయడానికి అసలైన కారణం అంటున్నారు. సో 2024 నాటికి వైసీపీ టికెట్ ఆయనకే కన్ ఫర్మ్ అని కూడా అంటున్నారు.
ర పసిపిల్లల్ని అడించేటప్పుడు అల్లి బిల్లి పాటలు పాడటం, అందుకు తగ్గట్టు లయాత్మకంగా ఊపటం అన్ని సమాజాలల్లోనూ, అన్ని సంస్కృతుల్లోనూ ఉంది. అలాగే లాలి పాటలు పాడుతూ ఒళ్లో వేసి ఊపుతూ జో కొట్టటం కూడా. వీటి ప్రభావం పిల్లల ఎదుగుదలపై ఎలా ఉంటుందన్న దాని మీద ''ఫ్లోరిడా అట్లాంటిక్‌ యునివర్సిటీ'' పరిశోధకులు ఇటీవల విస్తృతంగా పరిశోధనలు చేసారు. అ పరిశోధనల్లో తెలిసీ, తెలియక మనం ఆడించే ఈ ఆటల వల్ల పిల్లల మెదడుకి ఎంతో మేలు కులుగుతోందని తేలింది.
బాగా పండిన బొప్పాయి పండు గుజ్జు అర కప్పు తీసుకుని, రెండు టేబుల్ స్పూన్ల పెరుగు కలపాలి. మూడు చుక్కల నిమ్మరసం, ఒక టేబుల్ స్పూన్ తేనె కలపాలి. ఈ స్ర్కబ్ తో ఫేస్ ని బాగా స్ర్కబ్ చేసి.. 5 నిమిషాల తర్వాత చల్లటి నీటితో శుభ్రం చేసుకుంటే.. గార్జియస్ స్కిన్ మీ సొంతం.
గ్రావిటి కంపెనీలో పనిచేస్తున్న 120 మంది ఉద్యోగులకు కంపెనీ సీఈఓ డాన్ ప్రైస్ జీతాన్ని కళ్లుతిరిగే రీతిలో పెంచి వారి జీవితాల్లో వెలుగులు నింపారు.
ఇక ఆమె అరపులకు బయటకు వచ్చిన ఇరుగు పొరుగు వాళ్లూ పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేయగా, పట్టణ ఎస్.
ఓలలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
5. మూత్రపిండాలు – కొంతమందిలో మాత్రమే కరోనా వైరస్ మూత్రపిండాలను ప్రభావితం చేస్తుంది. దీని వల్ల సరిగా మూత్రం రాదు. అంతేకాకుండా కిడ్నీ కణజాలం కొద్దికొద్దిగా క్షీణిస్తుంది.
రిషితేశ్వరి ఆత్మహత్య కేసులో సంచలనం: హైకోర్టు జోక్యం..విచారణకు డెడ్‌లైన్: ఆరు నెలల్లోగా..
గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా రక్షిత మంచినీటి సరఫరా జరుగుతోంది. గ్రామంలో ఏడాది పొడుగునా చేతిపంపుల ద్వారా నీరు అందుతుంది.
ఆధార్‌తో ప్రతి ఒక్కరి జీవన స్థితిగతులను ఆధ్యయనం చేసి అవసరాలను తీర్చే దిశగా ప్రణాళిక రూపొందిస్తున్నామన్నారు. రానున్న కాలంలో ప్రతి పేద కుటుంబానికి నెలకు రూ 10వేల ఆదాయం అందించాలనేది తమ లక్ష్యమన్నారు. భూధార్ ద్వారా భూ వివాదాలకు అడ్డుకట్ట వేశామన్నారు. కోటీ 50 లక్షల మంది వరకు రేషన్ కార్డులు, 43 లక్షల మందికి పింఛన్లు అందుతున్నాయని, ప్రభుత్వ కార్యక్రమాల్లో ప్రజలను భాగస్వామ్యం చేసేందుకు జన్మభూమి- మావూరు నిర్వహిస్తున్నామని వివరించారు. ప్రతి గ్రామంలో వౌలిక వసతుల కల్పన, జీవన ప్రమాణాల మెరుగుదలకు కార్యాచరణ రూపొందించామని చెప్పారు. ఈ- ఆఫీస్, ఈ- కేబినెట్, సీఎఫ్‌ఎంఎస్ వయాడక్ట్‌ల ద్వారా ప్రభుత్వ పాలనా విధానాన్ని ఆవిష్కరించ గలిగామన్నారు. ప్రకృతి వ్యవసాయంతో పాటు వ్యవసాయ అనుబంధ రంగాలు, ఉద్యానవన పంటలకు ప్రాధాన్యత ఇవ్వటం ద్వారా జాతీయ స్థాయిలో వ్యవసాయరంగంలో 17.5 శాతం వృద్ధిరేటు సాధించామని తెలిపారు. నదుల అనుసంధానం ఇతర కార్యక్రమాల ద్వారా రైతుల ఆదాయాన్ని రెట్టింపు చేశామన్నారు. విభజన సమయంలో 23.5 మిలియన్ యూనిట్ల విద్యుత్ కొరతను అధిగమించి మిగులు రాష్ట్రంగా ఎదిగామని, లైన్ నష్టాల తగ్గింపు, ఇంధనవనరుల నిర్వహణలో 105 జాతీయ అవార్డులు లభించడం తమ పాలనకు నిదర్శనమన్నారు. విద్యుత్ రంగంలో అనేక సంస్కరణలు తెచ్చామన్నారు. ప్రతి గ్రామంలో ఎల్‌ఈడీ బల్బులు ఏర్పాటుచేసి విద్యుత్ చార్జీలను పెంచబోమని ప్రకటించిన తొలి రాష్ట్రంగా ఏపీ నిలిచిందన్నారు. ప్రజా రాజధానిలో పేదలందరికీ ఇళ్లు కట్టిస్తామని, వచ్చే మూడేళ్లలో ప్రతి కుటుంబానికి సొంతింటి కల నిజం చేస్తామని భరోసా ఇచ్చారు. జీఎస్‌డీపి జాతీయ స్థాయిలో 7.3 శాతం ఉంటే ఏపీకి 11.22 శాతంతో పురోగమిస్తోందని వివరించారు. తలసరి ఆదాయం ప్రస్తుతం లక్షా 42వేల రూపాయలు ఉందని రానున్న కాలంలో మరో 38వేలకు పెంచాలనేది లక్ష్యమన్నారు. గత నాలుగున్నరేళ్లలో రాష్ట్రంలో ఏర్పాటైన ఐటీ పరిశ్రమలు గుజరాత్‌లో కూడా లేవన్నారు. దూరదృష్టి.. లక్ష్యం ఉంటే ఏదైనా సాధించ గలమన్నారు. తలసరి ఆదాయంలో ధనిక రాష్ట్రం, జనాభా తక్కువ ఉన్న తెలంగాణ సైతం మన రాష్ట్రం కంటే వెనుకబడి ఉందన్నారు. ఈ కారణంగానే మోదీ, కేసీఆర్‌లు తమపై కక్షకట్టారని ఆరోపించారు. కీలుబొమ్మ ప్రభుత్వం ఉండి, ఏపీలో అస్థిరత ఉంటే తాము లబ్ధిపొందాలనుకోవటం మంచి పద్ధతి కాదన్నారు. గత నాలుగున్నరేళ్లలో మోదీ వ్యవస్థలను భ్రష్టు పట్టించారని దీనివల్ల ఓటమి పాలయ్యారని విమర్శించారు. గుజరాత్‌లో 12 సంవత్సరాలు ముఖ్యమంత్రిగా ఏం ఒరగబెట్టారని నిలదీశారు. అన్న క్యాంటీన్‌లు, చంద్రన్న బీమా, రైతులకు ఇన్‌పుట్ సబ్సిడీ, మైక్రో న్యూట్రియంట్స్, పండుగ కానుకలు దేశంలో ఎక్కడా అమలు కావటం లేదని తెలిపారు. దేశానికి ఇప్పుడు ఏపీ లీడర్‌గా నిలిచే స్థాయికి చేరిందన్నారు. పోలవరం ప్రాజెక్ట్‌పై తెలంగాణ అభ్యంతరం చెప్పటంలో అర్థం లేదన్నారు. ఎగువన కాళేశ్వరం నిర్మిస్తూ దిగువన కట్టే ప్రాజెక్ట్‌లకు అభ్యంతరం చెప్పటమేంటని ప్రశ్నించారు. రాష్ట్రంలో ప్రధాన ప్రతిపక్షం అభివృద్ధికి అడుగడుగునా అడ్డుపడుతున్నా అధిగమిస్తున్నామని స్పష్టం చేశారు. వివిధ శాఖల పరిధిలో మొత్తం 615 అవార్డులు సాధించటం వెనుక అధికార యంత్రాంగం కష్టం ఉందన్నారు. ప్రజల ఆహార అలవాట్లలో మార్పుల కనుగుణంగా చెత్త, వ్యర్థాల నిర్వహణతో సంపద సృష్టించే స్థితికి చేరామన్నారు. అత్యుత్తమ సంస్థలు, జవాబుదారీతనం, ప్రభుత్వ విధానాలు, వినూత్న ఆలోచనలతో అభివృద్ధిపధంలో రాష్ట్రం దూసుకు పోతోందని వివరించారు. పోలవరానికి కేంద్రం డబ్బులు మాత్రం ఇవ్వదు.. తప్పకపోవటంతోనే అవార్డులు ఇస్తోందని వ్యాఖ్యానించారు. ఒడిశా ప్రభుత్వంతో సమావేశపరిచేందుకైనా ప్రయత్నించటం లేదని చెప్పారు. రెండు రాష్ట్రాల్లో నష్టపరిహారాన్ని చెల్లించే దిశగా సంప్రదింపులు జరుగుతున్నాయని తెలిపారు. తాను కాంగ్రెస్ పార్టీకి మద్దతిస్తే ఎన్టీఆర్‌కు ద్రోహం చేసినట్లు మోదీ విమర్శించటంలో అర్థం లేదన్నారు. జాతీయ స్థాయిలో తృతీయ ఫ్రంట్ అనేది చరిత్రలోలేదని, కాంగ్రెస్, బీజేపీలకు మద్దతివ్వక తప్పని పరిస్థితులు నెలకొన్నాయని వివరించారు. కేసీఆర్ ఫెడరల్ ఫ్రంట్ ప్రయత్నాలు హాస్యాస్పదమన్నారు. బీజేపీ యేతర ఐక్య ఫ్రంట్‌కు తమ ప్రయత్నాలు కొనసాగిస్తామని స్పష్టం చేశారు.
దేశవ్యాప్తంగా గురువారం 2,41,576 మంది పరీక్షలు చేశామని …. జూలై 2 వరకు మొత్తం 92,97,749 నమూనాలను పరీక్షించామని వెల్లడించింది ఐసీఎంఆర్.
విచిత్రమేమిటంటే- తామేమీ తిరుగుబాటును ప్రోత్సహించడం లేదని ఎలాంటి కుట్రలకు పాల్పడటం లేదని, తమ హక్కులకు ‘రాజ్యం’ భంగం కలిగిస్తోందని, వాక్ స్వాతంత్య్రం, సభా స్వాతంత్య్రం లేకుండా తమ హక్కులను కాలరాస్తోందని, అమాయకులను అరెస్టుచేసి భయానక వాతావరణాన్ని సృష్టిస్తోందని ప్రభుత్వాలు ఫాసిస్టు పద్ధతులను అనుసరిస్తున్నాయని అటువైపు నుంచి నరుక్కురావడంలో ‘హక్కుల నేతలు’ నైపుణ్యం సాధించారు. ఇందులో వరవరరావుది అందెవేసిన చేయి. వరవరరావును దగ్గరగా పరిశీలించినవారు- ‘ఆయన ఇంత తెగింపుతో ఎలా మాట్లాడుతున్నార’నే ప్రశ్న చాలా సందర్భాల్లో వేసుకున్నారు. వేరేవారు ఆ విధంగా మాట్లాడితే, ప్రవర్తిస్తే ఎప్పుడో జైల్లో తోసేసేవారని వ్యాఖ్యానించిన సందర్భాలు అనేకం. అంటే తానేమి మాట్లాడినా చెల్లుబాటు అవుతుంది, తానేమి చేసినా నడుస్తుందన్న ఓ ధీమాతో వరవరరావు దశాబ్దాల పాటు ‘రాజ్యం’పై వ్యాఖ్యానం చేస్తూ వచ్చారు. తన ప్రసంగాలతో ఎందరినో రెచ్చగొట్టారు. రచనా వ్యాసంగం ద్వారా కూడా ఎందరినో ఆకర్షించారు. ఉద్యమంలోకి చాలామందిని తరలించారు. అలా తుపాకులు పట్టి తనువు చాలించిన వారు కొందరున్నారు.
మాజీ ప్రధాని రాజీవ్‌ గాంధీ హత్యకేసులో దోషి నళిని శ్రీహరన్ రాసిన తమిళంలో 500 పేజీల్లో పొందుపర్చిన నళిని ఆత్మకథ నవంబర్‌ 24న విడుదల కానున్న సందర్భంగా ఆ పుస్తకంలోని కొన్ని అంశాలు
కోవిడ్ 19 వైరస్(Covid19)రూపం మార్చుకుని దాడి చేస్తోంది. దక్షిణాఫ్రికాలో వెలుగుచూసిన ఈ కొత్త వేరియంట్ ఒమిక్రాన్ అప్పుడే 46 దేశాలకు వ్యాపించేసింది. రోజురోజుకూ ఒమిక్రాన్ కేసులు పెరుగుతుండటం ఆందోళన కల్గిస్తోంది. ఓ వైపు డెల్టా వేరియంట్ నుంచి ప్రపంచదేశాలు బయటపడకముందే ఒమిక్రాన్ రూపంలో దాడి జరుగుతుండటం కలకలం రేపుతోంది. ఊహించినవిధంగానే ఒమిక్రాన్ 6 రెట్ల వేగంతో సంక్రమిస్తోందని తెలుస్తోంది.
గాయం తర్వాత రాఘవేంద్రరావు దృష్టిలో పడ్డాడు. గాయంకు పూర్తిగా అపోజిట్ క్యారెక్టర్ లో అల్లరి ప్రేమికుడులో ప్లే బాయ్ గా చూపించాడు రాఘవేంద్రరావు. ఈ సినిమాలో ముగ్గురు హీరోయిన్లున్నారు. ఆడియో సూపర్ హిట్ అయింది కానీ సినిమా ఆ స్థాయి హిట్ కాదు. తర్వాత చేసిన జైలర్ గారి అబ్బాయి యావరేజ్ అనిపించుకున్నా.. ఆశించిన విజయాన్నైతే ఇవ్వలేదు.
మురళీమోహన్ తెలివిగా తప్పుకుంటున్నారా?
"రెండు రోజులక్రితమె నాకు విడాకులు మంజూరయ్యాయి."
డాక్టర్ రెడ్డి లాబొరేటరీస్ మొదట 1984 లో క్రియాశీల ఔషధ పదార్ధాలను ఉత్పత్తి చేసింది.1986 లో రెడ్డీ ల్యాబ్స్ బ్రాండెడ్ సూత్రీకరణలపై కార్యకలాపాలను ప్రారంభించింది. ఒక సంవత్సరంలోనే రెడ్డీస్ లాబొరేటరీస్ భారతదేశంలో మొట్టమొదటి గుర్తింపు పొందిన బ్రాండ్ "నోరిలెట్" అనే మందుబిళ్లను తయారుచేసింది. దాని తరువాత కొద్ది కాలంలోనే, డాక్టర్ రెడ్డి ఒమేజ్‌తో మరో విజయాన్ని సాధించింది.దాని బ్రాండెడ్ ఒమెప్రజోల్.ఇది కడుపులో ఆమ్ల పదార్థాన్ని తగ్గించటానికి వాడబడే గుణంగల ఒకమందు గుళికఆ సమయంలో భారత మార్కెట్లో విక్రయించే ఇతర బ్రాండ్లరేటులో ఈ మెడిషన్ సగంధరకే లభించేవిధంగా విడుదల చేసింది.ఒక సంవత్సరంలోనే, రెడ్డీస్ షధాల కోసం క్రియాశీల పదార్ధాలను ఐరోపాకు ఎగుమతి చేసిన మొదటి భారతీయ సంస్థగా అవతరించింది. రెడ్డీల్యాబ్స్ 1987 లో ఔషధ పదార్ధాల సరఫరాదారు నుండి ఇతర తయారీదారులకు ఔషధ ఉత్పత్తుల తయారీదారుగా మారడం ప్రారంభించింది.డా. రెడ్డీస్ ల్యాబ్స్ అంచెలంచెలుగా ఎదిగి భారత దేశంలోనెే రెండవ పెద్ద ఫార్మా కంపనీగా ఎదిగింది. ఇది న్యూయార్క్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజిలో లిస్టయిన మందుల కంపెనీగా గుర్తించబడింది.హృద్రోగ జబ్బుల వైద్యంలో ఉపయోగించే అధునాతన ఔషధానికి సంబంధించి ట్రయల్స్ కోసం డాక్టర్ రెడ్డీస్ ల్యాబ్, న్యూజిల్యాండ్కు చెందిన అక్‌లాండ్ విశ్వవిద్యాలయంతో ఒప్పందాన్ని కుదుర్చుకుంది.
విద్యార్థులకు తెలంగాణ ప్రభుత్వం శుభవార్త
నాయుడుపేట వద్ద స్వర్ణముఖి నది ఉదృతి, వెంకటగిరి - నాయుడుపేట మధ్య రాకపోకలు బంద్.
వైట్ పర్వతాలు లో మూలాలు ఉన్నాయి మరియు లోతట్టు ప్రాంత దగ్గరగా ఇరుకు. దీని బ్యాంకులు దట్టమైన అడవులలో నిటారుగా మరియు దాచబడ్డాయి. లోయలో నది Nugush యొక్క ఒక ఉపనది నుండి కొద్దిగా విస్తరిస్తుంది. పర్వత భూభాగాలు సంభవించినట్లుగా Watercourse, అనేక శాఖలు రూపొందించినవారు. తమ వాటాల హిమ తిరిగి. నది ఒడ్డున పోప్లర్ చూడవచ్చు న, విల్లో, నాటు గులాబీ మరియు బ్లాక్బెర్రీ. చేపలు ఒక అద్భుతమైన సంఖ్య నివసించేవారు జలాల్లో.
కొంతమంది భక్తులు ఆయనను దక్షిణామూర్తి అవతారంగా భావించేవారు. మరికొంతమంది 63 నాయనార్లలో ఒకడైన జ్ఞాన సంబంధర్ అవతారంగా భావించేవారు. ఇంకొంతమంది ఆయనను 8వ శతాబ్దంలో జీవించాడని భావిస్తున్న మీమాంస పండితుడు కుమరిల భట్టు అవతారంగా అనుకునేవారు.
ఈ క్రమంలో కుటుంబ సభ్యులతో సెలవులను బాగానే  ఎంజాయ్ చేస్తున్నాడు.
"ఇక పాండ్యా విషయంలో గతంలో నేనేం మాట్లాడానో మళ్లీ ఒక్కసారి పరిశీలించకోవచ్చు. పాండ్యా ఇంకా పూర్తి స్థాయి టెస్టు ఆల్‌రౌండర్‌గా ఎదగలేదు. అతనికి కపిల్‌దేవ్‌కు పొంతనే లేదు. అతను కపిల్‌కు సమీపంగా కూడా లేడు" అని హోల్డింగ్‌ చెప్పాడు.
చాలామంది మధ్యాహ్నం పూట నిద్రపోతే బరువు పెరుగుతారు అనే అపోహలో ఉంటారు. నిజానికి మధ్యాహ్నం పూట నిద్ర పోవడం వలన బరువు పెరగరు. సగటున ప్రతి మనిషికి 5-7 గంటల పాటు నిద్ర అనేది చాలా ముఖ్యం. అలాగే రోజు వ్యవధిలో 5 గంటల కంటే తక్కువ పడుకున్నా, 9 గంటల కంటే ఎక్కువ సేపు పడుకున్నా గాని త్వరగా బరువు పెరుగుతారని తాజా అధ్యయనాలు తెలిపాయి. మధ్యాహ్నం పూట ఒక గంట, రెండు గంటలు పడుకుంటే ఎక్కువ సమయం పని చేయడానికి వీలుంటుంది.
రోడ్డును తవ్వి ఎన్టీఆర్ విగ్రహాన్ని ఏర్పాటు చేసుకోవడానికి ప్రభుత్వం ఎలా అనుమతిస్తుందని వారు ప్రశ్నించారు. ప్రయాణికులకు ఇబ్బంది కలిగించేలా ఎన్టీఆర్ విగ్రహ ఏర్పాటు చేయడంపై అమరావతి పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసినట్లు తెలిపారు.
ఈ పథక అమలుతో వీరందరికీ లబ్ధి చేకూరనుంది.
అంగళూరు కీలకమన్న కలెక్టర్
- ఆ తర్వాత అక్కడ ఇచ్చిన కాప్యాను టైప్ చేయాలి.
ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వారం వారం సంత, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
శాస్త్ర‌వేత్త‌లు ఏమంటున్నారు?
తరువాత సాయిరాం శంకర్ హీరోగా చాలా సినిమాలు చేసిన ఏ ఒక్కటి అతనికి ఆశించిన స్థాయిలో విజయాన్ని అందించలేదు.దీంతో పూరీ జగన్నాథ్ తమ్ముడు అనే బ్రాండ్ ఉన్న కూడా హీరోగా సక్సెస్ కాలేకపోయిన నటుడుగా సాయిరాం శంకర్ మిగిలిపోయాడు.
తెలంగాణ పర్యటనకు వచ్చిన ప్రధాని నరేంద్రమోదీ తిరిగి ఢిల్లీకి బయలుదేరారు. బేగంపేట విమానాశ్రయంలో ఆయనకు గవర్నర్ నరసింహన్, సీఎం కేసీఆర్ వీడ్కోలు తెలిపారు. అంతకు ముందు ఎల్బీస్టేడియంలో ప్రసంగించిన నరేంద్రమోదీ.. తెలంగాణ‌లో జెండా పండ‌గ ఘ‌నంగా నిర్వ‌హించాల‌ని పిలుపునిచ్చారు. ఆగస్టు 15 నుంచి సెప్టెంబరు 17 వ‌ర‌కు తిరంగా యాత్ర‌లో పాల్గొనాల‌ని ఆయ‌న సూచించారు. ద్విచక్రవాహనాలపై తిరుగుతూ ఈ యాత్రను విజ‌య‌వంతం చేయాల‌ని పిలుపునిచ్చారు. 1947 ఆగస్టు 15న భార‌త్‌కి స్వాతంత్ర్యం ల‌భించింద‌ని, కానీ హైదరాబాద్‌కు మాత్రం ఆ త‌రువాతి 13 నెలలకి సెప్టెంబరు 17న విముక్తి లభించింద‌ని ఆయ‌న గుర్తు చేశారు. జాతీయపతాకంలోని మూడు రంగుల స్ఫూర్తితో కొత్త మార్పులు అందుకోవాల‌ని కాషాయ విప్లవం అంటే సౌర విద్యుత్‌, శ్వేత విప్లవమంటే పాలదిగుబడి పెరగడం, పత్తి దిగుబడి పెంచడం, ఇక ఆకుపచ్చని రంగు రెండో హరిత విప్లవానికి నాంది కావాలని మోదీ సూచించారు. ఇలా జెండాలోని మూడు రంగులు కొత్త అర్థాలు చెప్పాలని ఆయన వ్యాఖ్యానించారు. దేశహితం కోసం భారతీయులు రాజీప‌డ‌బోర‌ని ఆయ‌న ఉద్ఘాటించారు. లాల్‌బహుదూర్‌ శాస్త్రి ప్రధానిగా వున్న స‌మ‌యంలో ఆనాడు ఆ నేత ఇచ్చిన పిలుపు ప‌ట్ల ప్ర‌జ‌ల నుంచి వ‌చ్చిన స్పంద‌నను మోదీ గుర్తు చేస్తూ.. ఒక్కపూట ఆహారం మానేయమని లాల్‌బ‌హుదూర్ శాస్త్రి పిలుపునిస్తే కోట్లాదిమంది పాటించార‌ని అన్నారు. ఇప్పుడు తాను గ్యాస్‌ సబ్సిడీలను వదులుకోవాలని ఒక్క‌మాట చెబితే లక్షలాది మంది స‌బ్సిడీని వ‌దులుకున్నార‌ని ఆయ‌న అన్నారు. పేదలకు గ్యాస్ అందించేందుకు వారు తోడ్ప‌డ్డార‌ని మోదీ అన్నారు. ఎన్డీఏ ప్ర‌భుత్వం ఐదు కోట్లమంది పేదలకు కొత్త‌గా గ్యాస్‌ కనెక్షన్లు ఇచ్చింద‌ని పేర్కొన్నారు. వ్యవసాయరంగం మ‌రింత అభివృద్ధి చెందాల‌ని, దానికి టెక్నాలజీ అనుసంధానం ద్వారా ఉత్పత్తి పెరగాలని ఆయ‌న అన్నారు.
జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతోంది. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
దిశ, వెబ్‌డెస్క్: ప్రస్తుతం ప్రభుత్వం అనుసరిస్తున్న మౌలిక సదుపాయాల అమలు ప్రణాళికలు కొనసాగించే చర్యలు తీసుకోవడం ద్వారా ఆర్థికవ్యవస్థ రికవరీ వేగంగా ఉంటుందని పరిశ్రమల సమాఖ్య ఫిక్కి అధ్యక్షురాలు సంగీతా రెడ్డి చెప్పారు. కొవిడ్-19 సంక్షోభాన్ని ఎదుర్కోవడంలో భారత ప్రభుత్వం సరైన వ్యూహాలతో మెరుగైన ఫలితాలను సాధిస్తున్నట్టు ఆమె చెప్పారు. ప్రభుత్వం తీసుకుంటున్న చర్యలతో దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థ తొందరగానే పునరుద్ధరణ సాధించే అవకాశాలున్నాయని ఆమె అభిప్రాయపడ్డారు. అదేవిధంగా, ప్రస్తుత పరిస్థితుల అనుగుణంగా మరింత కఠినమైన నిర్ణయాలను తీసుకోవడం ద్వారా వృద్ధికి మరింత ఊతమివ్వాల్సిన అవసరముందని ఆమె పేర్కొన్నారు.
హ్యూస్టన్: అమెరికాలోని హ్యూస్టన్ సభ ఆదివారం రాత్రి మోడీ నినాదాలతో హోరెత్తింది. హ్యూస్టన్‌లోని ఎన్ఆర్‌జీ స్టేడియంలో జరిగి ‘హౌడీ మోడీ కార్యక్రమానికి భారత ప్రధాని నరేంద్రమోడీ హాజరయ్యారు.
ఉత్తరకొరియాపై విధించిన ఆంక్షలను ఎత్తివేయాలని చైనా అధ్యక్షుడు జిన్‌పింగ్‌ అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్‌ ట్రంప్‌ను కోరారు. గతవారం జపాన్‌లోని ఒసాకా నగరంలో జరిగిన జీ-20 సదస్సులో ఇరుదేశాధినేతలు ఉత్తరకొరియా ఆంశంపై సుదీర్ఘ మంతనాలు జరిపినట్టు చైనా విదేశాంగ మంత్రి వాంగ్‌ యీ వెల్లడించారు. ఉత్తరకొరియా అధ్యక్షుడు కిమ్‌ జోంగ్‌ ఉన్‌, ట్రంప్‌ స్నేహపూర్వకంగా మెలగాలని జిన్‌పింగ్‌ ఆకాంక్షిస్తున్నారు. ఇరు దేశాల మధ్య నెలకొన్న అపరిష్కృత సమస్యలను చర్చల ద్వారా పరిష్కరించుకోవాలని కోరారు అని వాంగ్‌ యీ అన్నారు. ఉభయ కొరియా దేశాల సరిహద్దులోని డీమిలిటరైజ్డ్‌ జోన్‌లో కిమ్‌తో ట్రంప్‌ భేటీ కావడం జిన్‌పింగ్‌ దౌత్య ఫలితమేనని వాంగ్‌ యీ తెలిపారు.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
మోదీ, అమీత్‌షా కుట్రలో భాగంగానే పునేఠాను బదిలీ చేశారని మంత్రి పుల్లారావు ఆరోపించారు. కేబినెట్ తీసుకున్న నిర్ణయాలను అమలు చేయాల్సిన బాధ్యత చీఫ్ సెక్రటరీపై ఉంటుందని పుల్లారావు
మాటల్లో సామాజిక న్యాయం కాదు.. చేతల్లో సామాజిక న్యాయం పాటించిన పార్టీ టీఆర్ఎస్ మాత్రమేనన్నారు మంత్రి కేటీఆర్. తెలంగాణ భవన్‌లో శుక్రవారం ప్రగతి నివేదికను విడుదల చేశారు.
అలంద మీడియా కేసులో సినిమా నటుడు శివాజీని.. సైబరాబాద్‌ పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు.శంషాబాద్‌ విమానాశ్రయంలో అదుపులోకి తీసుకొని.. సైబర్‌ క్రైమ్‌ పోలీస్‌ స్టేషన్‌కు తరలించారు. విదేశాలకు వెళ్లిపోయేందుకు ప్రయత్నిస్తుండగా పట్టుకున్నామని పోలీసులు తెలిపారు..అయితే ఆయన్ను అరెస్ట్ చేయడం లేదని.. కోర్టు ఆదేశాల మేరకు 41- CRPC కింద నోటీసులు జారీ చేస్తామని చెప్పారు. విచారణకు సహకరించాల్సిందిగా శివాజీని కోరామని పోలీసులు తెలిపారు.
టీడీపీ నేతలు ఇంకా మోసాలతోనే బతకాలని చూస్తున్నారు: ఏపీ వ్యవసాయ మిషన్ వైస్ చైర్మన్ నాగిరెడ్డి
భారతదేశంలో ఫోర్ వీలర్ ఐకానిక్ మోడల్ మారుతి సుజుకి వాగనర్‌.. కొన్ని సంవత్సరాలుగా మార్కెట్లో తన ప్రత్యేకతను చాటుకుంటోంది.. భారతదేశంలోనే కాకుండా పాకిస్తాన్ లో కూడా ఈ మోడల్ కు ఎంతో క్రేజ్ ఉంది. ఈ మోడల్ ను మోడిఫై చేసి ప్రత్యేకంగా దీనిని వాడుతున్నారు .. ఎంతలా అంటే 4 డోర్లు కాస్త 6 డోర్లు అయ్యాయి.. సాధారణంగా ఏ కార్ కైనా నాలుగు డోర్లు మాత్రమే ఉంటాయి.. ఈ కార్లు  మోడిఫై చేయడంతో ఆరు డోర్లు అయ్యాయి.. దీంతో విశాల వంతమైన సీటింగ్  పాటుు న్యూ లుక్ సంతరించుకుంది.. సరికొత్త లుక్ తో మెరిసిపోతున్న ఈ వాగనర్‌ మరింత సమాచారం తెలుసుకుందాం..
యవ్వనంలో కి అడుగు పెడుతుంటే ఉత్సాహంగా,
బ్యాటింగ్‌లో ఆ సన్నటి గీతని గుర్తించాలని హితవు
దిశ,వెబ్ డెస్క్: తన తండ్రి ఎస్పీ బాలసుబ్రహ్మణ్యం పేరిట స్మారక మందిరాన్ని నిర్మించనున్నట్టు ఎస్పీ చరణ్ తెలిపారు. తన తండ్రి అభిమానుల కోసం ఈ స్మారక మందిరాన్ని ఏర్పాటు చేయాలని నిర్ణయం తీసుకున్నట్టు ఆయన వెల్లడించారు. తామరై పాక్కంలోని ఫాం హౌస్‌లో దాన్ని నిర్మించనున్నట్టు ఆయన చెప్పారు. తమ స్వంత ఖర్చుతోనే ఈ స్మారక మందిరాన్ని నిర్మిస్తామని ఆయన అన్నారు. దేశ వ్యాప్తంగా ఉన్న అభిమానులు సందర్శించేలా ఏర్పాటు చేస్తామని ఆయన తెలిపారు.
సామాజిక అంతర్జా లం లో 2016 మే 14న ఒక వీడియో దుమారం రేపింది. అయోధ్యలో బజరంగ్‌దళ్‌ శిక్షణా శిబిరంలో భాగంగా సభ్యులకు మరణాయుధాలు వాడటంలో శిక్షణ ఇస్తున్నారు. వారి ఉద్దేశం దేశంలో ముస్లిం తీవ్రవాదులను ఎదుర్కోవడం, ఉగ్రవాదాన్ని అంతం చెయ్యడమట! ఆ పనులు చేయడానికి మనం పటిష్టమైన భద్రతా యంత్రాంగాన్ని ఏర్పర్చుకున్నామని వారు మర్చి పోయారా? అదే నెల 30న విహెచ్‌పి మహిళా శాఖ 'దుర్గావాహిని' తన సభ్యులకు మారణాయుధాలలో సైనిక శిబిరం లాంటి శిక్షణ ఇస్తుందని వివిధ వార్తా పత్రికల్లో ప్రచురితమైంది. ఆత్మరక్షణ కోసం శిక్షణ ప్రతి స్త్రీకీ అవసరమైనప్పటికీ మారణాయుధాలతో శిక్షణ వారికి ఏ ఉద్దేశంతో ఇస్తున్నారు? జూన్‌ 2న మథురలో ఒక నమ్మశక్యం కాని హింసాత్మక ఉదంతంలో ఆజాద్‌ విధిక్‌ వైవారిక్‌ క్రాంతి సత్యాగ్రహి అనే మత సంస్థకు, పోలీసులకు మధ్య జరిగిన ఘర్షణలో 27 మంది చనిపోయారు. మధుర ఎస్‌పితో సహా మూడు వేల మంది ఉన్మాదులు 200 ఎకరాల ప్రభుత్వ స్థలాన్ని రెండేళ్ళపాటు కబ్జా క్రింద ఉంచుకొని తమదైన శైలిలో లోపల అరాచకాలు సృష్టిస్తున్నా రెండేళ్ళపాటు ఎవరూ అడ్డుచెప్పలేదు. ఈ నేపథ్యంలో కొన్ని ప్రశ్నలు తలెత్తక మానవు. 80 శాతం మంది అవలంబిస్తున్న హిందూ మతంలో కొంత మంది మాత్రం విపరీతమైన అభద్రతా భావానికి లోనవుతున్నారు. ఇవి పరిస్థితులు సృష్టించినవా లేక మానవ కల్పిత అభద్రతా భావమా? ఆయుధ చట్టం 1959, 1962 భారత ఆయుధ నిబంధనలు మరణాయుధాల తయారీ, అమ్మకం, ఆయుధాలు కలిగి ఉండటాన్ని నిషేధిస్తున్నాయి. మరి మత ఛాందసవాద సంస్థలు మారణాయుధాలను వేల సంఖ్యలో ఎలా పొందుతున్నాయి? మత ఉగ్రవాదం రోజురోజుకూ పెరుగుతున్నా సరే పీకల మీదకు వచ్చే వరకూ నిమ్మకు నీరెత్తినట్లు ఉండిపోతున్నాము ఎందుకు? మత ఛాందస సంస్థలు ఎవరినీ చంపట్లేదని కొంత మంది వాదన. మరి మొన్నకు మొన్న మథురలో జరిగిందేమిటి? మతం పేరుతో ఉగ్రవాదం రాజకీయ హింసకు మరో రూపంగా మారింది. మత సంరక్షణకు హింసను ఆయుధంగా వాడడంలో తప్పులేదని మత ఉగ్రవాదులు గుడ్డిగా నమ్ముతారు. మత ఉగ్రవాదం గురించి మనం మాట్లాడుకునేటప్పుడు ప్రపంచవ్యాప్తంగా అందరికీ గుర్తుకు వచ్చేది ముస్లిం ఉగ్రవాదమే. కానీ మత ఉగ్రవాదానికి బీజం మధ్యయుగంలో ఇంగ్లాండ్‌లో పడింది. 'క్రూసేడులు' లేదా పవిత్ర యుద్ధాల పేరుతో రోమన్‌ క్రిస్టియన్‌ చర్చి అనుచరులు ముస్లిం దేశాల మీద దాడి చేసి వారిని ఊచకోత కోశారు. ఆధునిక కాలంలో కూడా మనకు 'కూక్లక్స్‌క్లాన్‌' వంటి ప్రొటెస్టెంట్‌ మత ఛాందస సంస్థలు ఉన్నాయి. వారి అనుచరులు 18వ శతాబ్దం నుంచి మత సంరక్షణ పేరు మీద దోపిడీలు, అత్యాచారాల వంటి అరాచకాలకు పాల్పడుతున్నారు. ఇప్పటికీ వారి అనుచరులు పాశ్చాత్య ప్రపంచంలోని అనేక దేశాలలో వ్యాపించి వారి హింసాత్మక కార్యకలాపాలను కొనసాగిస్తున్నారు. అమాయక ప్రజల మీద అటువంటి క్రిస్టియన్‌ ఛాందస సంస్థల అనుచరులు దాడిచేసిననప్పుడల్లా దోషిని పాశ్చాత్య మీడియా ఉన్మాదిగానో, హంతకుడిగానో వ్యవహరిస్తుందే తప్ప 'క్రైస్తవ ఉగ్రవాది' అని మాత్రం అనదు. మధ్య ఆఫ్రికాలోని అనేక దేశాలలో సామాజిక అస్థిర పరిస్థితుల్లో క్రైస్తవ ఉగ్రవాదులు మసీదులన్నింటినీ తగులబెట్టినప్పటికీ ఆ వార్తలు మీడియాలో ప్రాచుర్యం పొందలేదు. ఉగ్రవాదానికి, ఉగ్రవాదులకు మతంతో సంబంధం లేదని మనం చెబుతున్నప్పుడు ఒక్క ఇస్లామిక్‌ ఉగ్రవాదం గురించే మనం మాట్లాడుకుంటున్నాము. క్రైస్తవ ఉగ్రవాదం, హిందూ ఉగ్రవాదం గురించి ఎందుకు కాదు? బౌద్ధ ఉగ్రవాదం కూడా ఉందనే సంగతి చాలా మందికి తెలియదు. ముజాహిద్ధీన్‌, తాలిబాన్‌, అల్‌ఖైదాల పుట్టుపూర్వోత్తరాలు మనకు మీడియాలో రోజు విడిచి రోజు పూస గుచ్చినట్లు చూపిస్తుంది కానీ మన దేశంలో క్రైస్తవ ఉగ్రవాదం ఉనికిని కూడా గుర్తించడానికి ఇష్టపడదు. నేషనల్‌ లిబరేషన్‌ ఫ్రంట్‌ ఆఫ్‌ త్రిపుర (ఎన్‌ఎల్‌ఎఫ్‌టి) గత దశాబ్దంలో 30 మందికి పైగా హిందువులను క్రైస్తవ మత సంరక్షణ పేరుతో చంపింది. నేషనల్‌ సోషలిస్ట్‌ కౌన్సిల్‌ ఆఫ్‌ నాగాలాండ్‌ (ఎన్‌ఎస్‌సిఎన్‌) అనే ఒక క్రైస్తవ ఛాందసవాద సంస్థ క్రైస్తవ సమాజ నిర్మాణ ధ్యేయంగా 1992-93 మధ్యకాలంలో కూకీ జాతికి చెందిన 900 మంది గిరిజనులను ఊచకోత కోసింది. లక్ష మందిని వారి ఊరి నుంచి తరిమికొట్టింది. కొందరు మత ఛాందస బౌద్ధ మతస్తులు శ్రీలంక, బర్మాల్లో ఈ మధ్యకాలంలో చాలా మంది ముస్లింలను మత సంరక్షణ పేరుతో హత్య చేశారు. ఇవన్నీ తెలిసిన తర్వాత కూడా మనం ఉగ్రవాదాన్ని ఏదో ఒక మతానికే ఆపాదిస్తే అది మూర్ఖత్వం అవుతుంది. విశ్వీకరణ, వలస ప్రపంచంలో నిరంతరం విభిన్న సంస్కృతులు ఒక దానితో ఒకటి కలుస్తుంటాయి. పరస్పర ప్రభావాలకు లోనవుతాయి. ఆలోచనలు, అభిప్రాయాలు మారుతుంటాయి. ఈ ప్రభావాల వల్ల మతపరమైన విశ్వాసాలు వారి అవసరాలకు అనుగుణంగా సరళీకరించబడుతుంటాయి. కొంత మంది ఈ సహజమైన సామాజిక మార్పును సహించలేక మత ఉద్ధరణను తమ భుజాల మీద వేసుకొంటారు. తరతరాల నుంచి వస్తున్న మత విశ్వాసాలకు సవాలుగా నిలుస్తున్న విశ్వీకరణకు ప్రతిఘటనే ఈ మత ఉగ్రవాదం. మత ఉగ్రవాదం ప్రపంచంలోని చాలా భాగాలలో బలంగా ఉండటానికి కారణం అక్కడి వ్యవస్థ, ప్రభావశీల వ్యక్తులు వారి కార్యకలాపాలకు అండదండలు అందివ్వడమే. ప్రాథమికంగా ఇటువంటి ఉగ్రవాద సంస్థలకు స్వార్థపూరిత కారణాలతో అక్కడి ప్రభుత్వం అండనివ్వగా రాను రాను అవి అండనిచ్చేవారినే మింగేసే దశకు చేరాయి. సోవియట్‌ను తరిమి కొట్టడానికి అమెరికా తాలిబాన్‌లను ప్రోత్సహించిన పర్యవసానాలు మనం ఇప్పటికీ చూస్తున్నాము. ఎటువంటి ఉగ్రవాదమైనా సరే దాన్ని తుడిచిపెట్టాలనే ప్రభుత్వం, ప్రజల దృఢ సంకల్పం ముందు చిన్నబోవాల్సిందే. అమెరికాకు ఆప్ఘనిస్తాన్‌ నుంచి తాలిబాన్‌ను తరిమికొట్టడానికి అయిదేళ్ళు పట్టింది. దేశం లోపలైనా, దేశం బయటైనా ఉగ్రవాదాన్ని తుడిచిపెట్టడానికి కావాల్సింది దృఢసంకల్పం మాత్రమే. మారణాయుధాలు చేపట్టి ఎదురు దాడికి దిగిన రెండు వేల మందిని యుపి ప్రభుత్వం రెండు రోజుల్లో లొంగదీసింది... రెండేళ్ళు చూస్తూ కూర్చున్న తర్వాత. అన్ని మతాల ప్రజలు తమ తమ మత విశ్వాసాలకు అనుగుణంగా జీవితాన్ని కొనసాగించే స్వేచ్ఛ ప్రభుత్వం వారికి కల్పించాలి. ఎటువంటి అభద్రతా భావానికిలోను కాని సామాజిక పరిస్థితులను సృష్టించాలి. తమ తమ మతాన్ని ప్రచారం చేసుకునే హక్కు అందరికీ ఉన్నప్పటికీ ఇతర మతాలను అవహేళన చేసే చర్యలను ప్రోత్సహించకూడదు. అది మత ఉగ్రవాదానికి పునాది వేస్తుంది. ప్రత్యక్షంగా అయినా, పరోక్షంగా అయినా మత ఛాందలవాద సంస్థలకు ఎటువంటి సహాయం అందించకూడదు. ఒక ఉగ్రవాదాన్ని అణిచివేయడానికి మరో ఉగ్రవాదాన్ని ప్రేరేపించుకుంటూపోతే దానికి అంతం ఉండదు. మత ఉగ్రవాదం హిందూ, ఇస్లాం, క్రైస్తవ రూపాల్లో ఉండొచ్చు కానీ దానికి బలయ్యేది మాత్రం ఎల్లప్పుడూ అమాయక ప్రజలే.
విరిగిన పులిచింతల ప్రాజెక్ట్ గేట్ (ఫైల్ ఇమేజ్)
ఆ గుడిని దర్శించడానికి వచ్చిన యాత్రీకులంతా ఆ ముసలాయన చుట్టూ చేరారు. మీనాక్షి ఆసక్తిగా ఆయన వైపు దృష్టి సారించింది.
రాష్ట్రము. ఆంధ్ర ప్రదేశ్
వాటితో పాటు ఇంకొన్ని సాంగ్స్ కూడా 100 మిలియన్ల లకు పైగా వ్యూస్ ను సంపాదించుకున్నాయి. అందులో తాజాగా ఈ సాంగ్ కూడా చేరింది.
మేషం : వ్యవహారాలు నిరాశ పరుస్తాయి. దూరప్రయాణాలు. ఆరోగ్యసమస్యలు. ఆస్తి వివాదాలు. సోదరులతో విభేదాలు. వ్యాపారాలు, ఉద్యోగాలలో కొంత అసంతృప్తి.
ఈ సమావేశంలో పాల్గొన్న చలసాని శ్రీనివాస్ మాట్లాడుతూ, ప్రత్యేక హోదా కోసం సాధన సమితి నాలుగేళ్లుగా పోరాడుతోందని, అందరం కలసికట్టుగా పోరాడితే ఫలితం ఉంటుందని అన్నారు. ఈ నెల 15 తర్వాత విద్యార్థి సంఘాలతో కలిసి కాలేజీల్లో చైతన్య సమావేశాలు, జులైలో బస్సు యాత్ర, యూనివర్శిటీల్లో బహిరంగ సభలు నిర్వహిస్తామని, నెలలో ఒకరోజు ర్యాలీలు, జాతీయ రహదారులను దిగ్బంధిస్తామని అన్నారు.
కరుణ తొలినాళ్ళలో బెంగాలీ నాటకాలలో నటించింది. సత్యజిత్ రే "దర్శకత్వంలో వచ్చినది అపు త్రయం": "పథేర్ పాంచాలి" (1955), "అపరాజితో" (1956) సినిమాలలో సర్బజయగా నటించి ప్రసిద్ధి చెందింది.
అతని శరీరంపై కూడా పలు చోట్ల కత్తితో దాడి చేసి గాయపర్చాడు. దీంతో అతడ్ని వెంటనే ఆస్పత్రికి తరలించారు. బుగ్గారం ఎస్సై ఉపెంద్రచారి కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు. తీవ్ర గాయాల పాలైన పవన్ ను చికిత్స నిమిత్తం ఆసుపత్రికి తరలించామని పేర్కొన్నారు. పూర్తిస్థాయిలో విచారణ జరిపి బాధ్యులపై కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామన్నారు. ప్రస్తుతం పవన్ గాయాలతో జగిత్యాల ఏరియా ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతున్నారు.
ఏపికి ప్రత్యేక హోదా ఇవ్వడం లేదని కేంద్రం మరోమారు స్పష్టం చేసింది. ప్రత్యేక ప్యాకెజీ ఇప్పటికే ప్రకటించామని వెల్లడించింది. ఏపికి ప్రత్యేక హోదా పై రాజ్యసభలో ఆడిగిన ప్రశ్నలకు కేంద్ర ప్రభత్వుం ఈవిధంగా సమాధానమిచ్చింది. ప్రత్యేక హోదాపై టిడిపి సభ్యడు రవీంద్రకుమార్‌ రాజ్యసభలో ప్రశ్న అడిగారు. విదేశీ సంస్థల ద్వారా రాష్ట్రానికి ఆర్థిక సహకారాన్ని అందిస్తున్నామని స్పష్టం చేసింది. 14 వ ఆర్థిక సంఘం నివేదిక ఆధారంగా ప్రత్యేక హోదా అమలులో లేదని తెలిపింది. మరోవైపు ప్రత్యేకహోదాతోపాటు విభజన హామీలన్నింటిని నెరవేర్చాలని డిమాండ్‌ చేస్తూ పార్లమెంట్‌ ఆవరణలో టిడిపి ఎంపీలు నిరసన కొనసాగించారు.
విశ్రాంతి లేదంటూ ఇటీవ‌లే మండిప‌డ్డ కోహ్లీ
హైదరాబాద్: రాష్ట్ర రాజధాని హైదరాబాదు బాలల కేరింతలతో నిండిపోయింది. బాలల కోసం ప్రత్యేకంగా రూపొందించిన ప్రదర్శన పండుగ గురువారం లాంఛనంగా ప్రారంభమయింది. హైదరాబాద్ లలిత కళాతోరణంలో ఏర్పాటు చేసిన ఈ ప్రారంభోత్సవ కార్యక్రమం వివిధ ప్రాంతాల నుంచి వచ్చిన చిన్నారులను మురిపించింది.
బరియా మాటలు, వాలకం చూసిన పోలీసులకు కాస్త తేడా కొట్టింది.. దాంతో అతడిని పక్కకు కూర్చోబెట్టి, కుటుంబ సభ్యలను పిలిచి విచారించారు. ఈ క్రమంలో రియా మానసిక పరిస్థితి సరిగా లేదని, గతేడాది నుంచి చికిత్స తీసుకుంటున్నాడని కుటుంబ సభ్యులు తెలిపారు.
అల్లం ముద్ద – 1 టేబుల్ స్పూను
ఆదివారం సైతం కరోనా పాజిటివ్ కేసుల కంటే రికవరీ కేసులు అధికంగా ఉండటం ఊరట కలిగిస్తోంది. తాజా కేసులతో కలిపితే దేశంలో మొత్తం కరోనా వైరస్ ( Corona Variants Attack ) బాధితుల సంఖ్య 3,08,74,376 (3 కోట్ల 8 లక్షల 74 వేల 376)కు చేరుకుంది. గడిచిన 24 గంటల్లో 724 మంది చనిపోగా, మొత్తం కోవిడ్-19 మరణాలు 4,08,764 (4 లక్షల 8 వేల 40)కు చేరుకున్నాయి. నిన్న ఒక్కరోజులో 39,649 మంది కరోనా మహమ్మారిని జయించి డిశ్ఛార్జ్ కాగా, ఇప్పటివరకూ 3 కోట్ల మంది కరోనాను జయించారు. మొత్తంగా దేశంలో 3 కోట్ల 14 వేల 713 మంది కరోనా నుంచి కోలుకున్నారు. దేశంలో ప్రస్తుతం 4 లక్షల 50 వేల 899 యాక్టివ్ కరోనా కేసులున్నాయి.
విమాన ఉత్పత్తి సంస్థ ఒప్పంద ఉల్లంఘనలకు దిగినట్లు అయితే భారతదేశం తొలుత నేరుగా ఈ విషయంపై మధ్యవర్తిత్వం ద్వారా సమస్యను పరిష్కరించుకోవల్సి ఉంటుంది, మధ్యవర్తిత్వ తీర్పు ఇండియాకు అనుకూలంగా వచ్చినట్లు అయితే విమాన నిర్మాణ సంస్థ అర్బిట్రేషన్ తీర్పునకు కట్టుబడకపోతే చిక్కులు ఏర్పడుతాయి. అప్పుడు భారత ప్రభుత్వం ఒప్పందం అమలుకు అందుబాటులో ఉన్న చట్ట న్యాయపరమైన మార్గాలను ఆశ్రయించాల్సి ఉంటుంది. దీని తరువాతనే దసో ఏవియేషన్ తరఫున ప్రాన్స్ ప్రభుత్వం చెల్లింపులకు దిగేందుకు వీలేర్పడుతుంది.36 రాఫెల్ యుద్ధ విమానాల సేకరణకు సబంధించి భారతదేశం తొలిసారిగా ఫ్రాన్స్‌తో ప్రభుత్వాల మధ్య ఒప్పందం (ఐజిఎ) కుదుర్చుకుంది. అంతకు ముందు భారతదేశం ఇటువంటి ఐజిఎలను అమెరికా, బ్రిటన్, రష్యాలతో ఖరారు చేసుకున్న సందర్భాలు ఉన్నాయి.
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర రాజధాని విశాఖపట్నం నుంచి తరలిపోతోందని నిర్ణయం తీసుకున్నట్లుగా,  ముఖ్యమంత్రి జగన్మోహన్ రెడ్డి ఇప్పటిదాకా నోరు తెరచి చెప్పలేదు.  కానీ తన చేతలతో అంతకుమించిన సంకేతాలను ఆయన ప్రజలకు పంపిస్తున్నారు. విశాఖపట్నం నగర అభివృద్ధికి సంబంధించి జరుగుతున్న సమీక్షలు, ఇస్తున్న ఆదేశాలు, అధికారులను పురమాయిస్తున్న తీరుతెన్నులు… యివన్నీ కూడా రాజధాని తరలింపునకు సంబంధించి స్పష్టమైన సంకేతాలు ఇస్తూన్నాయి ఉన్నాయి.
నువ్వులు.. వీటిని తీసుకోవడం ద్వారా పీరియడ్స్ రెగ్యులర్‌గా వస్తాయని అందరికీ తెలిసిన విషయమే. మరి వీటిని గర్భస్రావానికి మందులా ఉపయోగిస్తే.. నువ్వులను రాత్రి పూట నీళ్లలో నానబెట్టి మరుసటి రోజు ఉదయం తీసుకోవాలి. ఇలా చేస్తే సహజ రీతిలో అబార్షన్ అవుతుంది.
"ఇది ఈ మహాకాటకానికి ఒక సంవత్సరం క్రితపుమాట. యుద్ధం మొదలైంది. పని ఇట్టే దొరకడం ప్ర్రారంభించింది."
రెండు, మూడ్రోజుల్లో ఉద్యోగ సంఘాలతో సమావేశం
ఒకవేళ మీరు వెబ్ సైట్ నుంచి ఫాం డౌన్ లోడ్ చేసుకోలేకపోతే.. ఆధార్ ఎన్ రోల్ మెంట్ సెంటర్ కు వెళ్లి అక్కడ ఫోటో అప్ డేట్ ఫాం అంటే ఇస్తారు. దాన్న నింపి 25 రూపాయలు కట్టి లేటెస్ట్ ఫోటోను అప్ డేట్ చేసుకోవచ్చు.
శివుడికీ సరిమల్లె చందమామ
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
సెల్‌‌ఫోన్ గొడవ చిన్నారి ప్రాణం తీసింది. అక్కతో గొడవపడిన బాలుడిని తండ్రి మందలించడంతో మనస్థాపానికి గురై అఘాయిత్యానికి ఒడిగట్టాడు.
విద్యుత్ చార్జీల పెంపుతో సామాన్యులకు ఇబ్బంది కలిగే అవకాశం ఉండదు. 500 యూనిట్లు దాటినా వారి నుంచి మాత్రం చార్జీ వసూల్ చేస్తారు. 500, ఆపై యూనిట్‌కు 90 పైసల చొప్పున ముక్కు పిండీ మరీ తీసుకుంటారు. 500 యూనిట్ల తర్వాత యూనిట్‌కు ఉన్న 9.05 రూపాయలను రూ.9.95కు పెంచారు. యూనిట్‌కు 90 పైసలు పెంచి.. ప్రభుత్వ, కార్పొరేట్ సంస్థలకు షాక్ ఇచ్చారు.
ఎవరా పరుగుల వీరుడు..
ఇలాంటి కాలుష్యం మనుషుల ముక్కుల ద్వారా నేరుగా ఊపిరితిత్తుల్లోకి చేరుతుందని పీసీబీ సైంటిస్టులు పేర్కొంటున్నారు.
స్ఖలనం కన్నా ముందు రతికార్యం కోసం ప్రేరణ అవసరం. దీనివలన [[పురుషాంగం]] దృఢంగా తయారౌతుంది. ఈ ప్రేరణ యోని ద్వారా గాని, నోరు లేదా స్వయంతృప్తిలో వారి చేతులతో గాని కలిగించవచ్చును. పురుషులలో సుమారు 5–10 నిమిషాలు పడుతుంది. కొంతమంది దీనిని పొడిగించగలుగుతారు. స్కలనం తొందరగా జరిగితే దానిని [[శీఘ్ర స్ఖలనం]] అని, అదే పొడిగించబడితే దానిని దీర్ఘ స్ఖలనం అని అంటారు. కొన్ని సార్లు భావప్రాప్తి కలిగిన తర్వాత స్ఖలనం జరుగదు దీనిని పొడి భావప్రాప్తి (dry orgasm) అంటారు.
కరోనా సోకి ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతున్న అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఆరోగ్య పరిస్థితి ఆందోళనకరంగా ఉందని, రానున్న 48 గంటలూ అత్యంత కీలకమని ఆయన సన్నిహితులు సంచలన వ్యాఖ్యలు చేశారు. ఆయనకు కరోనా వైరస్ సోకిన తరువాత, 24 గంటల వ్యవధిలోనే ముఖ్యమైన అవయవాలు ప్రభావితం అయ్యాయని, ఇది కలవర పెట్టే అంశమని వైట్ హౌస్ కు చెందిన అధికారి ఒకరు వ్యాఖ్యానించడంతో, ఆయన అభిమానుల్లో ఆందోళన పెరిగింది.
బేవక్యూ అనేది ఆన్ లైన్ లో లిక్కర్ డెలివరీ యాప్ . సామాజిక దూరం పాటించేలా ఆన్ లైన్ లో లిక్కర్  బుక్ చేసుకున్న కష్టమర్లు అందిస్తుంది అంటూ కేరళ ప్రచారం చేస్తుంది.
‘‘అరే.. యింకా నా ప్రశ్నలు అవలేదే.. అప్పుడే లేస్తే ఎలా.. కూర్చోండి.. ఆ రోజు సర్వీసింగ్‌కి వచ్చిన వాళ్లని ఓసారి పిలుస్తారా..’’
యాదగిరిగుట్ట మండలం, తెలంగాణ రాష్ట్రంలోని యాదాద్రి భువనగిరి జిల్లాకు చెందిన మండలం. యాదగిరిగుట్ట, ఈ మండలానికి కేంద్రం. ఈ మండలంలో 15 రెవెన్యూ గ్రామాలు ఉన్నాయి.నిర్జన గ్రామాలులేవు.మండల ప్రధాన కేంద్రం యాదగిరిగుట్ట. ఇది జనగణన పట్టణం.మండలం కోడ్:04616 2016 లో జరిగిన జిల్లాల పునర్వ్యవస్థీకరణకు ముందు ఈ మండలం నల్గొండ జిల్లా లో ఉండేది. ప్రస్తుతం ఈ మండలం భువనగిరి రెవిన్యూ డివిజనులో భాగం. పునర్వ్యవస్థీకరణకు ముందు కూడా ఇదే డివిజనులో ఉండేది.
కోల్ కతా : తృణమూల్ కాంగ్రెస్ అధినేత్రి, పశ్చిమబెంగాల్ సీఎం మమతా బెనర్జీ ఏం చేసినా సంచలనమే. రాజకీయ ప్రత్యర్థులను బోల్తా కొట్టించడంలో .. ప్రజలను ఆకర్షించడం ... కేంద్రంపై బహిరంగంగానే విమర్శలు చేసే ధీశాలి మమత మరో సంచలన నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
ప్రముఖ సెర్చ్ దిగ్గజం గూగుల్ ఎల్లప్పుడూ తన సెర్చ్ ఇంజిన్‌కు క్రొత్త క్ర�...
ఈ గ్రామంలో 1 ప్రైవేటు బాలబడి, 7 ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాలలు, 7 ప్రైవేటు ప్రాథమిక పాఠశాలలు, 2 ప్రభుత్వ మాధ్యమిక పాఠశాలలు, 5 ప్రైవేటు మాధ్యమిక పాఠశాలలు, 2 ప్రభుత్వ మాధ్యమిక పాఠశాలలు, 3 ప్రైవేటు మాధ్యమిక పాఠశాలలు, 1 ప్రభుత్వ సీనియర్ మాధ్యమిక పాఠశాల, 1 ప్రభుత్వ అనియత విద్యా కేంద్రం ఉన్నాయి. సమీప ఆర్ట్స్, సైన్స్, కామర్సు డిగ్రీ కళాశాల, సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల (వాల్మీకిపురంలో), సమీప ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు అంగళ్లులో, సమీప మేనేజ్మెంట్ సంస్థ అంగళ్లు లో, సమీప వైద్య కళాశాల తిరుపతి లో, సమీప పాలీటెక్నిక్, సమీప దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల, ఈ గ్రామానికి 10 కి.మీ కన్నా ఎక్కువ దూరములో (మదనపల్లెలో), వున్నవి
Bigg Boss Beauty: బిగ్ బాస్ ఓటీటీ ఫేమ్ అక్షర సింగ్ సంచలన కామెంట్స్ చేసింది. తన జీవితంలో తాను ఎదుర్కొన్న సమస్యలన్నీ వెల్లడించిన అక్షర.. ఓ వ్యక్తితో బ్రేకప్ కారణంగా తానెన్ని ఇబ్బందులకు గురయ్యిందో తెలిపింది. అక్షర సింగ్ తన మాజీ ప్రియుడితో విడిపోయిన తర్వాత తనపై యాసిడ్ దాడికి ప్రయత్నించాడని, ఇందుకోసం ఒక సుపారీ గ్యాంగ్‌ను నియమించాడని ఆరోపించింది. భోజ్‌పురి నటి అక్షరా సింగ్.. బిగ్ బాస్ ఓటీటీలో సందడి చేసిన విషయం తెలిసిందే. అయితే, తాజాగా ఓ జాతీయ దినపత్రికకు ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూలో తన వ్యక్తిగత విషయాలను వెల్లడించింది. చాలా లైఫ్ థ్రెట్స్ ఎదుర్కోవాల్సి వచ్చిందని తెలిపింది.
లక్నో: బలవంతపు మతమార్పిడిని అరికట్టేందుకు ఉత్తరప్రదేశ్ యోగి ఆదిత్యనాథ్ ప్రభుత్వం కొత్తగా తీసుకొచ్చిన ఆర్డినెన్స్‌ను గవర్నర్ ఆమోదించిన ఒక్క రోజైనా గడవక ముందే రాష్ట్రంలో తొలి కేసు నమోదైంది. ఓ మహిళ మతాన్ని బలవంతంగా మార్చేందుకు ప్రయత్నించాడనే ఆరోపణలతో ఓ యువకుడిపై బరేలి జిల్లా దేవార్నియన్ పోలీస్ స్టేషన్‌లో కేసు నమోదు చేశారు.
విరాట్ కోహ్లి, ఏబీ డివిలియర్స్ లాంటి ప్రపంచంలోనే అత్యుత్తమ ఆటగాళ్లు ఉన్నా... రాయల్ ఛాలెంజర్స్ బెంగళూరు ఇప్పటి వరకూ ఒక్కసారి కూడా ఐపీఎల్ టైటిల్ గెలవలేకపోయింది. బౌలింగ్ బలహీనంగా ఉండటం.. కోహ్లి, డివిలియర్స్ ఔటైతే.. బ్యాటింగ్ ఆర్డర్ కుప్పకూలడమే దీనికి కారణం. కానీ గతంతో పోలిస్తే.. ఈ సీజన్లో బెంగళూరు బౌలింగ్ మెరుగ్గా ఉంది. చాహల్, వాషింగ్టన్ సుందర్, నవదీప్ సైనీ చక్కగా బౌలింగ్ చేస్తున్నారు.
మరోపక్క బ్యూటీషియన్‌తో సహజీవనం
సహజంగా ఉద్యోగస్తులైతే దాదాపు 8 నుండి 10 గంటల సమయం ఏసి గదుల్లో కూర్చోని పనిచేయడం వల్ల చర్మంలో నేచురల్ ఆయిల్స్ కోల్పోవడం జరుగుతుంది. దాంతో చర్మం డ్రైగా...ప్యాచ్ గా కనబడుతుంది.
రాష్ట్రంలో సీపీఎం తప్ప అన్ని పార్టీలను బహిష్కరించాలని సీమాంధ్ర న్యాయవాదుల జేఏసీ కన్వీనర్ సీవీ మోహన్ రెడ్డి పిలుపునిచ్చారు. హైదరాబాదు మెహదీపట్నంలోని అశోకాగార్డెన్స్ లో సీమాంధ్ర న్యాయవాదుల సదస్సు సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ, రాజకీయ నేతల తీరువల్లే సీమాంధ్రలో ప్రజాఉద్యమం ఉద్ధృతంగా సాగుతోందని తెలిపారు. ఈ సదస్సుకు సీమాంధ్రలోని అన్ని జిల్లాల నుంచి న్యాయవాదులు భారీగా తరలివచ్చారు.
అత్యంత ఆకర్షణీయమైన పక్షులు ఒకటి, ముఖ్యంగా ప్రముఖ, యూరోపియన్ ఈగలను ఈటర్ ద్వారా గుర్తింపు, ఒక అద్భుతమైన వాస్తవం కనిపిస్తుంది. ఆమె తల (ఎగువ సగం), అలాగే ఛాతీ మరియు మెడ ప్రకాశవంతమైన ఎరుపు రంగు (బ్రౌన్ చేరిక కలిగిన) ఉన్నాయి. ఈ రంగు క్రమంగా పసుపు, భుజాలు మరియు తిరిగి దాదాపు బంగారు టోన్ మారిపోతుంది. తోక కింద ప్రాంతంలో నీలి-పసుపుపచ్చ రంగు రంగు ఉంటుంది. ఆకుపచ్చని హెడ్ వైపులా, దృష్టిలో - బ్లాక్, velvety, గొంతు ఒక ప్రకాశవంతమైన పసుపు రంగు, గడ్డం వంటి, క్రింద పార్శ్వ లైన్ నలుపు ఉంది. నీలి-పసుపుపచ్చ, పెద్ద మరియు మధ్య తరహా రెక్కలు ఎగువ వింగ్ యొక్క నీలం-ఆకుపచ్చ ఉపరితలంపై దిగువన పక్షి శరీర రంగులో చెస్ట్నట్. తృతీయ రెక్కలు నీలం, ద్వితీయ - రిచ్ చెస్ట్నట్ రంగు, ప్రాధమిక రెక్కలు ఇరుకైన ఆకుపచ్చ మైదానంలో మరియు నీలం-ఆకుపచ్చ టోన్ పెయింట్ ఉన్నాయి.
• ఇంట్లో ప్రోత్సాహం బాగానే ఉన్నను చిన్న చిన్న చికాకులు ఇబ్బంది కలిగిస్తాయి.
భావోద్వేగాలు ఫిజియాలజీ: నొప్పి, ఆకలి, భయం, మరియు Rage తో శరీర మార్పులు ' ". వాల్టర్ బ్రాడ్ఫోర్డ్ కానన్.
ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ( Andhra pradesh ) లోని విజయనగరం జిల్లాలోని ఎస్ కోట మండలం దారపార్తి పంచాయతీ నుంచి ఓ గర్భిణిని ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లేందుకు సరైన రోడ్డు మార్గం లేకపోవడంతో ఆమె కుటుంబసభ్యులు నానా కష్టాలు పడ్డారు. జెట్టికట్టి గర్భిణీని దానిలో ఉంచి 10 కిలోమీటర్లకు పైగా మోసుకుంటూ తీసుకెళ్లారు. గుంతల రోడ్డు వెంట అటవీ ప్రాంతంలో ఆమెను తీసుకెళ్లేందుకు మహిళలు, యువకులు అష్టకష్టాలు పడ్డారు. Also read:  #Watch: పురిటినొప్పులను మించిన కష్టం
బాలకృష్ణ సంక్రాంతికి ‘జైసింహా’ చిత్రంతో ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చాడు. ఆ సినిమా ఆశించిన రేంజ్‌లో ఆకట్టుకోలేక పోయింది. జైసింహా విడుదలైన వెంటనే తన తండ్రి ఎన్టీఆర్‌ జీవిత చరిత్రను పట్టాలెక్కించాలని బాలయ్య భావించాడు. కాని కొన్ని కారణాల వల్ల ఆ సినిమా ఆస్యం అవుతూ వస్తుంది. తేజ ఎన్టీఆర్‌ బయోపిక్‌ నుండి తప్పుకున్న సమయంలో ఇప్పట్లో ఆ బయోపిక్‌ కాదని, కాస్త సమయం పట్టే అవకాశం ఉందని వార్తలు వచ్చాయి. అలాంటి సమయంలోనే వినాయక్‌ దర్శకత్వంలో బాలయ్య ఒక చిత్రాన్ని చేస్తాడనే టాక్‌ వినిపించింది. సి కళ్యాణ్‌ తాను బాలయ్య, వినాయక్‌ల మూవీని నిర్మించబోతున్నట్లుగా ప్రకటించాడు. త్వరలో సెట్స్‌పైకి వెళ్లబోతుందని కూడా సినీ వర్గాల్లో ప్రచారం జరిగింది. ఈలోపుగా ఎన్టీఆర్‌ సినిమాకు క్రిష్‌ వచ్చి చేరాడు. దాంతో వినాయక్‌ సినిమా పక్కకు పోయిందని భావించారు. కాని తాజాగా అందుతున్న సమాచారం ప్రకారం వినాయక్‌, బాలయ్యల మూవీ ఉందని తెలుస్తోంది.
హరీష్ కీలక పాత్ర
తెలంగాణ పోలీస్ అకాడమీపై వీకే సింగ్ హాట్ కామెంట్స్
రెమిడీః ఈ రోజు శ్రీలలితా సహస్రనామ పారాయణం చేసుకోండి…
రక్షాబంధన్ అనేది హిందూ మత పండుగలలో అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందినది. ఈ వేడుకను ఒక సోదరుడు మరియు సోదరి మధ్య బంధం కొరకు జరుపుకుంటారు. ఇది భారతదేశం యొక్క పురాతన పండగలలో ఒకటిగా ఉంది. అందువలన ఇది పురాణాలు మరియు లెజెండ్స్ తో సంబంధం కలిగి ఉంది. ఇది రక్త సంబందంతో నిమిత్తం లేకుండా మొత్తం సోదరులు మరియు సోదరీమణులు చేసుకొనే చాలా ప్రత్యేకమైన ఉత్సవం.
ఇక కొవ్వూరు ప‌క్క‌నే ఉన్న పోల‌వ‌రం ఎక్క‌డో ఉన్న ఏలూరులో క‌లుస్తుంది. ఈ నేప‌థ్యంలోనే లోక్‌స‌భ నియోజ‌క‌వ‌ర్గాల వారీగా కాకుండా ప్రాంతాలు, పాల‌నా సౌల‌భ్యంతో పాటు ప్ర‌జ‌ల‌కు జిల్లా కేంద్రం అందుబాటులో ఉండేవిధంగా వీటిని ఏర్పాటు చేయ‌నున్నారు. క‌ర్నూలు, అనంత‌పురం, చిత్తూరు ల్లాల్లోనూ చాలా ఇబ్బందులు ఉన్నాయి. వీటిని ఈ నాలుగు నెల‌ల్లో ఓ కొలిక్కి తేనున్నారు.
దర్శకుడు ఏమన్నారంటే
వివేకనందరెడ్డిది సహజ మరణం కాదా ? కీలకంగా మారిన పోస్టుమార్టం రిపోర్టు
ఈ లిక్విడ్ ను చల్లారన్వివండి. షెల్స్ ను వడగట్టండి.
కాని ప్రపంచంలోని భూభాగంలో కేవలం 2.4 శాతం నేల మాత్రమే భౌగోళికంగా మనవద్ద ఉంది. ప్రపంచంలోని తాగునీటిలో కేవలం 4 శాతం మాత్రమే మనకు అందుబాటులో ఉంది. దీన్ని బట్టి దేశంలో జనాభాకు అవసరమైనంత తాగు నీటి నిల్వలు ఉన్నాయో లేదో అర్ధం చేసుకోవచ్చు. దేశంలో దాదాపు సగం జనాభా నీటి ఎద్దడిని ఎదుర్కుంటుంది. దేశంలో నివసిస్తున్న 120 కోట్ల మంది ప్రజల్లో 74 కోట్ల 20 లక్షల మంది కేవలం వ్యవసాయం ప్రధానంగా ఉన్న గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో నివసిస్తున్నారు. రుతుపవనాల వల్ల కురిసే వర్షాలే భూగర్భజలాలకు కూడా ఆధారం. వర్షాల వల్లనే 68 శాతం భూగర్భంలో నీటినిల్వలు చేరుతున్నాయి. కాలువలు, సాగునీరు, చెరువులు వగైరాల నుంచి భూమిలోకి నీరు ఇంకడం వల్ల భూగర్భంలో నీరు చేరడం అన్నది కేవలం 32 శాతమేనని తెలుస్తోంది.
ఎలక్ట్రిక్ షాట్‌గన్
ఇక ఈ సినిమా ట్రైలర్ విడుదల కాగా ప్రేక్షకుల నుంచి మంచి ప్రశంసలు అందాయి.
కోచ్ కూర్పు.
అంతేకాదు ఢిల్లీలో చంద్రబాబు కిషోర్ చంద్రదేవ్ తో భేటీ కావడంపై తనకు ఎలాంటి సమాచారం ఇవ్వలేదని అలిగారని తనను కనీసం సంప్రదించకపోవడంతో ఆయన ఆ రెండు సమావేశాలకు డుమ్మాకొట్టారంటూ ప్రచారం జరిగింది. అయితే అవన్నీ వట్టి పుకార్లేనని తాను అలగాల్సిన అవసరం లేదన్నారు.
కెబిజి ఏజెంట్ గా తన జీవిత ప్రస్థానాన్ని మొదలుపెట్టిన ఈ బలమైన నాయకుడు మొత్తంగా వ్యవస్థనే మార్చేయాలని కలలు కంటున్నారు. ప్రెసిడెంట్ చేతిలో ఉన్న అధికారాన్ని పార్లమెంట్ కి, స్టేట్ కౌన్సిల్ కి పూర్తిగా అప్పగించి తాను కర్రపెత్తనం మాత్రం చేస్తానని చెబుతున్నారు. ప్రస్తుతం రష్యాలో పార్లమెంట్, స్టేట్ కౌన్సిల్ కేవలం సలహాలకు మాత్రమే పరిమితమయ్యాయి. పూర్తి అధికారాలు అధ్యక్షుడి చేతిలోనే ఉన్నాయి.
సినీనటి షాలూ చౌరాసియాపై దాడి, మొబైల్‌ పోన్‌ చోరీ కేసును పోలీసులు చేధించారు. నిందితుడు మహబూబ్‌ నగర్‌ జిల్లా, కుల్కచర్లకు చెందిన కొమ్ముబాబుగా గుర్తించారు. హైదరాబాద్‌ నగర పోలీస్‌ కమిషనర్‌ అంజనీ కుమార్‌.. నిందితుడు బాబును మీడియా ముందు హాజరుపరిచారు. ఘటనా స్థలంలో సీసీ కెమెరాలు లేకపోవడంతో దర్యాప్తునకు ఎక్కువ సమయం పట్టిందని చెప్పారు.మూడేళ్ల క్రితం హైదరాబాదుకు వచ్చినా బాబు.. సినిమా షూటింగ్‌లలో సెట్‌ వర్కర్‌గా పని చేసేవాడన్నారు. ప్రస్తుతం అతడు యూసుఫ్‌గూడలోని కృష్ణానగర్‌లో నివాసం ఉంటున్నాడని తెలిపారు. బాబు గదిలో బౌరాసియా ఐఫోన్‌ను స్వాధీనం చేసుకున్నామని చెప్పారు. అతనిపై గతంలో విజయవాడ, బంజారాహిల్స్‌, గోల్కొండ పోలీస్‌ స్టేషన్లలో కేసులు ఉన్నాయని చెప్పారు. గోల్కొండ పీస్‌లో నమోదైన కేసులో చంచల్‌గూడ జైలుకు వెళ్లొచ్చాడని తెలిపారు.
జగన్ కుటుంబ నేపథ్యాన్ని బజారున నిలబెట్టింది. ఈ రెండు పార్టీల మధ్య జరుగుతున్న హోరాహోరీ పోరు మొత్తం తిట్లు, వ్యక్తిగత ఆరోపణల రూపంలోనే సాగుతూ వస్తున్నది.
నేరము – శిక్ష (సినిమా)
నిధుల ఖర్చుపై విమర్శలు..
ప్రస్తుత ఏపీలో అసెంబ్లీ ఎన్నికల కౌంటింగ్ ప్రక్రియ కొనసాగుతోంది.దీంతో అనేక చోట్ల టీడీపీ వెనుకంజలో కొనసాగుతోంది. వైఎస్ఆర్ కాంగ్రెస్ పార్టీ స్పష్టమైన ఆధిక్యంతో దూసుకుపోతోంది. ఏపీలో సీఎం చంద్రబాబుతో సహా మంత్రులంతా షాక్ అయ్యేలా ఏపీలో ఫలితాల సరళి కనిపిస్తోంది. తెలుగుదేశం పార్టీ తరపున పోటీ చేసిన పలువురు ప్రముఖులంతా పోటీలో వెనుకబడిపోయారు. టీడీపీ తరఫున పోటీ చేసిన పలువురు ప్రముఖులు మూడు నుంచి నాలుగు రౌండ్లు పూర్తయ్యేసరికి వెనుకంజలో ఉన్నారు. సీనియర్ మంత్రులు అయ్యన్నపాత్రుడితో పాటు మంత్రులు సోమిరెడ్డి చంద్రమోహన్ రెడ్డి, అమర్ నాథ్ రెడ్డి తదితరులు వెనుకబడ్డారు. మంగళగిరిలో నారా లోకేష్‌ కూడా వెనుకబడ్డారు. ఈ ఫలితాలతో నైరాశ్యంలో పడ్డ తెలుగుదేశం పార్టీ నేతలు, ఇప్పటివరకూ మీడియా ముందుకు వచ్చేందుకు సాహసించలేదు. ఫలితాలు తొలి దశలోనే ఉన్నాయని, ఇంకా ఎన్నో రౌండ్లు లెక్కించాల్సివున్నందున వేచి చూస్తున్నామని కొందరు అంటున్నారు. ఫలితాలు టీడీపీకి వ్యతిరేకమేనన్న సంకేతాలు వెలువడుతున్న పరిస్థితి నెలకొంది. అటు వైసీసీ నేతల మాత్రం ఫుల్ జోష్‌ల్ ఉన్నారు. ఫ్యాన్ గాలి జోరందుకోవడంతో కార్యకర్తలు సంబరాలు చేసుకుంటున్నారు.
అయోధ్య శంకుస్థాపనలో హైలెట్ అదేనట
గుడ్డు బరువు -55 గ్రాములు
ప్రైవేట్ ఆస్పత్రులపై డిప్యూటీ DMHO మెరుపు దాడులు..
వారి తీగలాగడంతో ఈ అంతర్జాతీయ కిడ్నీ రాకెట్‌ గుట్టు రట్టయింది.
ప్రధాన పంటలు.
షూటింగ్ చివర్లో మోహన్ లాల్ తెలుగు సినిమా
వంగపండు రంగు కంచిపట్టు చీరపై బంగారు నెమళ్ల వరుస, పసిడి అంచు.. వన్నె పెంచాయి.
రాజమౌళి ఇప్పటికి ఆ ట్వీట్ కు కట్టుబడి ఉన్నారా?
ఒకవేళ ఆంగ్లేయులు బలూచిస్తాన్‌లో ఉంటే, భారత ఉపఖండానికి స్వాతంత్ర్యం ఇచ్చామనడంలో ఏ అర్థమూ ఉండదు.
బ్రిటీషు వారు ఈ పోరాటాలను అణచివేసి విల్కిన్సన్ నియమాలు ప్రవేశపెట్టారు. ఈ నియమాల ప్రకారం ప్రభుత్వ అనుమతి లేకుండా కొత్తగా ఎవరు బయటి నుంచి వచ్చి భూమి స్వంతం చేసుకునే వీలు లేదు. 1869 నుంచి 1880 మధ్య కాలంలో భారీస్థాయిలో భూమి సర్వే చేయించారు. ఈ సర్వే ఇక్కడి ఖుంట్ కత్తిదారి, భూయిన్హార్ భూముల వివరాలను, వాటిపై హక్కులను నిర్ధారించడానికి చేయించిన సర్వే. ఈ సర్వే తర్వాత ఎవరి యాజమాన్యంలోనూ లేని, సెటిల్మెంటు జరగని భూమి బ్రిటీషు వారు తీసుకున్నారు.
కొవిడ్‌ కారణంగానే...
మాస్సీ ఫెర్గూసన్ 1030 DI MAHA SHAKTI ట్రాక్టర్ వినూత్న పరిష్కారాలతో తయారు చేయబడింది. ఇది వంటి అద్భుతమైన లక్షణాల కట్టను కలిగి ఉంది 30 hp మరియు 3 శక్తివంతమైన ఇంజిన్ సామర్థ్యాన్ని ఉత్పత్తి చేసే సిలిండర్లు. మాస్సీ ఫెర్గూసన్ 1030 DI MAHA SHAKTI కూడా మృదువుగా ఉంది 6 Forward + 2 Reverse గేర్బాక్సులు. అదనంగా, ఇది మాస్సీ ఫెర్గూసన్ 1030 DI MAHA SHAKTI తో వస్తుంది Dry Disc Brakes మరియు భారీ హైడ్రాలిక్ లిఫ్టింగ్ సామర్థ్యం. మాస్సీ ఫెర్గూసన్ 1030 DI MAHA SHAKTI వినియోగదారుల డిమాండ్ ప్రకారం ఉత్పత్తి. మాస్సీ ఫెర్గూసన్ 1030 DI MAHA SHAKTI ధర సహేతుకమైనది మరియు ప్రతి రైతు బడ్జెట్‌లో సరిపోతుంది.
☀ పట్టాభిరామునికి ప్రియవందనం
అయితే ఇంతక ముందు మెగా స్టార్ చిరంజీవి , పవర్ స్టార్ పవన్ కళ్యాణ్ లతో భారీ బడ్జెట్ తో సినిమా నిర్మించాలనుకుంటున్నట్టు టి. సుబ్బిరామి రెడ్డి ప్రకటించినట్టు వార్తలు వాచ్చాయి. ఈ సినిమా కి మాటల మాంత్రీకుడు త్రివిక్రం శ్రీనివాస్ దర్శకత్వం వహిస్తాడని భారీ మల్టీ స్టారర్ గా రూపొందిస్తాడని చర్చించుకున్నారు. కాని ఈ ప్రాజెక్ట్ కి సంబంధించి ఎలాంటి న్యూస్ లేకపోవడంతో అందరూ ఇక ఈ ప్రాజెక్ట్ లేదనే క్లారిటీకి వచ్చినట్టు తెలుస్తుంది.
ఎగువ కండ్రిగలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
ఈ ఎన్నికల్లో టిడిపి, బిజెపి పొత్తు పెట్టుకోవడం, పవన్ కళ్యాణ్ నరేంద్ర మోడీకి మద్దతిచ్చేందుకు సిద్దమవడం తెలుగుదేశం పార్టీకి కలిసి వచ్చింది. పవన్, చంద్రబాబులు రోజురోజుకు మరింత దగ్గరవుతున్నారు.
రెడ్మీ నోట్ 4 స్మార్ట్‌ఫోన్ 13 మెగా పిక్సల్ రేర్ ఫేసింగ్ కెమెరాతో వస్తోంది. f/2.0 aperture, డ్యుయల్ టోన్ ఫ్లాష్ లైట్ వంటి ఫీచర్లను ఈ కెమెరా కలిగి ఉంది. నోట్ 3 ప్రైమరీ కెమెరాతో పోలిస్తే నోట్ 4 కెమెరా బాగున్నప్పటికి  కాంట్రాస్ట్ లెవల్స్ అంతగా గొప్పగా లేవు. డేలైట్ కండీషన్ లో ఈ కెమెరాతో చిత్రీకరించిన పలు ఫోటోలు ఓవర్ గా ఎక్స్ పోజ్ అవ్వటమే ఇందుకు కారణం. ఆప్టికల్ ఇమేజ్ స్టెబిలైజేషన్ లోపించటం, తక్కువ స్ధాయిలో లైట్నిగ్ పనితీరు వంటి అంశాలు రెడ్మీ నోట్ 4 కెమెరాను ప్రధాన అవరోధంగా నిలిచాయి.
పాలు తేనెలు వీటిలో ఫండ్లు, రెగ్యులర్ ఉపయోగం, మీరు ఆరోగ్యకరమైన మరియు అందమైన ఉండడానికి అనుమతిస్తుంది.
భూమి వినియోగం.
నీటిపారుదల సౌకర్యాలు.
నల్గొండ జిల్లాలో విషాదకర సంఘటన చోటుచేసుకుంది. ఓ మహిళ పోలీసుల దెబ్బలకు తట్టుకోలేక అక్కడికక్కడే మృతి చెందింది. ఈ దారుణమైన సంఘటన నల్గొండ జిల్లాలోని మిర్యాలగూడ నియోజకవర్గం అడవిదేవులపల్లిలో   వెలుగులోకి వచ్చింది. ఈ సంఘటనకు సంబంధించి పూర్తివివరాల్లోకెళితే మిర్యాలగూడ అడవిదేవులపల్లిలో నివాసం ఉంటున్న సక్రి(55) అనే మహిళ నాటు సారా విక్రయిస్తుందని పోలీసులకు వచ్చిన సమాచారంతో వారు ఆమెను అదుపులోకి తీసుకున్నారు. ఆ తరువాత ఆమెను పోలీసులు కొట్టినట్లు తెలుస్తోంది. పోలీస్ స్టేషన్ ని తీసుకెళ్లిన కొద్ది సేపటికి సక్రి మృతి చెందింది. ఈ విషయం సక్రి కుటుంబసభ్యులకు తెలియడంతో వారు అక్కడికి చేరున్నారు. పోలీసులు తీసుకువెళ్లి కొట్టిన దెబ్బలకు తట్టుకోలేక సక్రి మృతి చెందిందని కుటుంబ సభ్యులు ఆరోపణలు చేస్తున్నారు.
షియోమి రెడ్‌మి నోట్ 7 ప్రో:
సంస్థ యొక్క సామాజిక నిర్మాణం సామాజిక మరియు intergroup పరస్పర వర్తిస్తుంది, మరియు గోల్స్, విలువలు, అధికారంలోకి విస్తరించింది. సామాజిక నిర్మాణం అనేక కారకాలు ప్రభావితం: నాయకత్వం మరియు సామర్ధ్యాన్ని ఒక వ్యూహాన్ని సంబంధాలు, విశ్వసనీయత, నైపుణ్యానికి, ఉద్యోగుల, సామూహిక సృజనాత్మక మరియు ప్రొఫెషనల్ సంభావ్య నైతిక మరియు మానసిక వాతావరణం, వారి చొరవ, సామర్థ్యం మరియు పారిశ్రామిక సమస్యలు తీసే అసాధారణ మార్గాలు చూడండి కోరిక నిర్మించడానికి తన సామర్థ్యాన్ని.
అయితే ఈ వీడియోను ఓ గ్రౌండ్‌లో తీసిన‌ట్టు తెలుస్తోంది.
అక్టోబర్ 16 నుంచి 21 వరకు డెన్మార్క్ ఓపెన్ సూపర్ సిరీస్ ప్రీమియం టోర్నీ
ఈ విషయాన్నీ ట్విట్టర్ ద్వారా అభిమానులతో పంచుకున్నాడు అల్లు శిరీష్. నాన్న, అన్నయ్యలతో కలసి చిరంజీవి 150వ సినిమా సెట్స్ కు వెళ్ళిన శిరీష్ చిరు ఎప్పటిలాగే డాషింగ్ గా కనిపిస్తున్నారు....బాస్ తిరిగి సెట్స్ లో చూస్తున్నందుకు చాలా ఆనందంగా ఉన్నది అంటూ ట్విట్ చేశాడు. మరోవైపు ఏమ్గా మేనల్లుడు సాయి ధరం తేజ్ కూడా చిరంజీవి 150వ సినిమాపై స్పందిస్తూ తొలిరోజే 50 రోజుల పండుగ చేసుకున్నంత ఆనందంగా ఉన్నదని ట్విట్ చేశాడు.
సమస్య ఎలా ఆరోగ్యంగా ఉంచడానికి, పిల్లలు మరియు వాటిని ఎలా సంరక్షణకు పళ్లు పెరగడం గురించి కాదు గురించి మరింత తల్లిదండ్రులు ఆందోళన ఉండాలి. తరచుగా అది పిల్లలు మొదటి టూత్ కొనుగోలు కాదు, ప్రత్యేక సిలికాన్ చేతివేళ్లు, అనేక కూడా అది ఒక పెరిగిన పిల్లవాడిని తిన్న మీ నోరు కడిగి నేర్పిన అవసరం భావించడం లేదు, బ్యాక్ సీటు పడుతుంది.
అవసరమైన వనరులను మరియు నిధులు నిర్ణయించడం.
తండ్రీ కొడుకుల మధ్య అనుబంధం, నయనతారతో లవ్ స్టోరీ, విలన్స్‌తో క్లాష్ హై ఓల్టేజ్‌గా ఉంటుంది. గోపీచంద్‌కు సరైన స్క్రిప్ట్ ఇది. ఆకతాయి కొడుకు, క్రమశిక్షణ కలిగిన తండ్రి అనే కాన్సెప్ట్‌లో ఎన్నో సినిమాలు వచ్చాయి. కానీ ఈ సినిమాలో ఎమోషన్స్ బాగుంటాయి. వక్కంతం వంశీ కథ, అబ్బూరి రవి మాటలు బాగున్నాయి. అందరికీ సబ్జెక్ట్ నచ్చే ఈ చిత్రాన్ని చేశాం. వక్కంతం వంశీ కథ నిర్మాతలకు, గోపీచంద్ సహా అందరికీ నచ్చడంతోనే మొదలుపెట్టాం.
కాగా.. ప్రియాంక తనకన్నా పది సంవత్సరాలు  చిన్నవాడైన నిక్ జోనస్ ని ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్న సంగతి తెలిసిందే. వీరి పెళ్లి 2018 డిసెంబర్ లో జరిగింది.
సంపూర్ణ రామాయణం ఎం.ఏ.వి. పిక్చర్స్ బ్యానర్‌పై కె.సోము దర్శకత్వంలో 1959లో విడుదలైన డబ్బింగ్ సినిమా. ఇదే పేరుతో 1958లో వెలువడిన సినిమా దీనికి మూలం. ఈ సినిమాలో శివాజీ గణేశన్ తొలిసారిగా ఒక పౌరాణిక పాత్ర ధరించాడు.
క్రిస్టమస్ పండుగ ముందు ఆయన ఆస్పత్రి నుంచి డిశ్చార్జి అయి ఇంటికి రావడం తో కుటుంబ సభ్యులు సంతోషం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
మేకప్ లేకుండా రాత్రి పడుకోండి
కొవిడ్‌ రోగులను కొత్తగా వేధిస్తున్న మరో సమస్య బ్లాక్‌ ఫంగస్‌ (మ్యుకర్‌మైకోసిస్‌). కరోనా ఫస్ట్‌వేవ్‌లో పెద్దగా కనిపించని ఈ సమస్య సెకండ్‌వేవ్‌లో రోగులకు దడపుట్టిస్తోంది. కొంత మందికి కొవిడ్‌ నుంచి కోలుకున్న తర్వాత.. మరికొందరికి పాజిటివ్‌గా ఉన్నప్పుడే బ్లాక్‌ ఫంగస్‌ సోకుతున్నది. షుగర్‌ లెవల్స్‌ అధికంగా ఉన్నవారితోపాటు ఆక్సిజన్‌ చికిత్స ఎక్కువ రోజులు తీసుకున్నవారిలో ఈ సమస్య ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నట్లు వైద్యనిపుణులు చెప్తున్నారు. బ్లాక్‌ ఫంగస్‌ బలపడటానికి నోటి అనారోగ్య సమస్యలు కూడా ప్రధాన కారణంగా కనిపిస్తున్నాయని ప్రభుత్వ దంత వైద్యకళాశాల వైద్యులు ప్రొఫెసర్‌ జగదీశ్వర్‌రావు తెలిపారు. బ్లాక్‌ ఫంగస్‌కు నోటి పరిశుభ్రత (ఓరల్‌ హైజీన్‌)కు గల సంబంధాన్ని ‘నమస్తే తెలంగాణ’ ఇంటర్వ్యూలో ఆయన వివరించారు. ఆ వివరాలు ఇవీ.. –
పిల్లలను వారి తల్లిదండ్రులకు తిరిగి అప్పగించినట్లు తెలిపారు. 2000 సంవత్సరం నుంచి ఇప్పటివరకు జిల్లాలో 146 మంది చిన్నారులు అదృశ్యమయ్యారని ఆమె పేర్కొన్నారు. అందులో 88 మంది అబ్బాయిలు కాగా, 58 మంది అమ్మాయిలని చెప్పారు.
నటనలో కొత్త కొత్త ప్రయోగం చెయ్యడమంటే తనకు చాలా ఇష్టమట. అమ్ములు క్యారెక్టర్ కూడా అందుకే ఛాలెంజింగ్‌గా తీసుకుందట.  ‘ప్రేక్షకులకు ప్రతీసారి నన్ను నేను కొత్తగా పరిచయం చేసుకోవడమంటే ఇష్టం’ అంటోంది ఈ అమ్మడు. ఇక ఈ హాట్ బ్యూటీ హాబీస్ విషయానికి వస్తే.. వంట చేయడమంటే చాలా ఇష్టమట. వంటతో పాటు పెయింటింగ్, సింగింగ్, డ్యాన్స్‌... అంటే ఎక్కువ ఆసక్తి చూపిస్తుందట. ఇక ఇప్పుడు తెలుగు కూడా చక్కగా మాట్లాడేస్తున్న మన అమ్ములు.. ఫేస్ బుక్, ట్విట్టర్, ఇన్‌స్ట్రాగ్రామ్‌లో ఎప్పుడూ యాక్టివ్‌గానే ఉంటుంది.
తెలంగాణలో ఎన్నికల కోడ్ : అన్నదాతలకు రుణాల కష్టాలు
ఇప్పుడు కేంద్రం సాయం కోరుతున్నారని ఆగ్రహం
ప్రశ్న: సెల్ ఫోన్ల తోపాటు కొత్త ప్రొడక్టులు ఏం అమ్ముతున్నారు ?
ఇతర విశేషాలు.
కర్ణాటకలో కుమార స్వామి ప్రభుత్వాన్ని కుప్పకూల్చేసింది బీజేపీ. ఎట్టకేలకు మళ్లీ అధికారాన్ని చేపట్టబోతుంది. కర్ణాటకలో ప్రభుత్వాన్ని బీజేపీ వ్యూహాత్మకంగా కుప్ప కూల్చడంతో ఇప్పుడు అందరి దృష్టి మధ్యప్రదేశ్ పై పడింది.
ఫేస్‌బుక్ లైవ్‌ స్ట్రీమింగ్‌లోకి వచ్చిన 30 ఏళ్ల ఓ మహిళ తాను ఆత్మహత్య చేసుకోబోతున్నట్లు తెలిపింది. ఆ వెంటనే దోమలను నివారించడానికి ఉపయోగించే ఓ రసాయనాన్ని గడగడా తాగేసింది. లైవ్‌ స్ట్రీమింగ్ ద్వారా దీన్ని గమనించిన కొంత మంది నెటిజన్లు పోలీసులను అప్రమత్తం చేశారు. పోలీసులు సరైన సమయంలో చాకచక్యంగా స్పందించి బాధితురాలిని ఆస్పత్రికి తరలించడంతో ఆమెకు ప్రాణాపాయం తప్పింది. మహారాష్ట్రలోని లాతూర్‌లో చోటుచేసుకున్న ఈ ఘటనకు సంబంధించిన వివరాలను పోలీసులు సోమవారం (జనవరి 6) మీడియాకు వెల్లడించారు. బాధితురాలిని ఆమె గతంలో పనిచేసిన సంస్థకు చెందిన కొంత మంది ఉద్యోగులు వేధింపులకు గురిచేయడం వల్లే ఆత్యహత్యాయత్నం చేసినట్లు తెలిపారు.
మొలకల. సాగు
ప్ర‌భుత్వానికి చెప్ప‌కుండా మ‌హ‌ర్షి సినిమా టిక్కెట్ల రేట్ల‌ను ఎలా పెంచుతారు..? తెలంగాణ ప్ర‌భుత్వం ఆగ్ర‌హం..!
ఒకసారి ఏంజెలో Ferrillo ఇంజనీరింగ్ చిత్రాన్ని ఎంచుకున్నాడు, మరియు అప్పటి నుండి తిరిగి తిరిగి చూడండి ఎప్పటికీ. ఫోటోజర్నలిస్ట్ పని అతను విజయవంతంగా వీధి ఫోటోగ్రఫీ అభిరుచి తో మిళితం. ఏంజెలో Ferillo తన స్థానిక ఇటలీ స్పాంటేనియస్ స్నాప్షాట్లు పని చేస్తుంది, లేదా తీవ్రవాద దాడి తర్వాత పారిస్ Bataklane గురించి ఒక ప్రాజెక్ట్, అతను ఎల్లప్పుడూ ఒక నైపుణ్యం కథకుడు సినిమా లో కథలు "రాయడానికి" చేయగలిగింది మిగిలిపోయింది.
మరణం.
అయితే వీళ్లీద్దరూ మళ్లీ రీ ఎంట్రీ ఇస్తున్నారు. ఇప్పటికే  ఆర్యన్ రాజేష్ ప్రస్తుతం రామ్‌ చరణ్‌ హీరోగా తెరకెక్కుతున్న వినయ విధేయ రామ సినిమాలో కీలక పాత్రలో నటిస్తున్నాడు. శశాంక్ అడపా..దడపా సినిమాల్లో కనిపిస్తూనే ఉన్నాడు.
కమల్ , గౌతమి జంటగా.....
మృత్యువు ఎటువైపు నుంచి తరముకొస్తుందో ఎలా వస్తుందో చెప్పలేం. ఎక్కడున్నా అది మనల్ని ఏదొక వెంటాడుతూనే ఉంటుంది. అలాగే పాము రూపంలో తల్లి, బిడ్డను మృత్యువు వెంటాడింది.
ఇవి రెండు రకాలు పి-ఎన్-పి, ఎన్-పి-ఎన్.
◆ ప్రైవేట్ సంస్థల్లో పనిచేస్తున్న ఉద్యోగులకు వేతనాలు చెల్లించాలని ఆదేశం
పన్ను తగ్గింపు లేదు, అందుకే ప్యాకేజీలో డబ్బులు చేతికి ఇవ్వలేదు: నిర్మల
గబ్బా స్టేడియంలో యంగ్ ఇండియా దుమ్మురేపింది. 31 ఏళ్ల పాటు ఓటమి ఎరుగని ఆసీస్ జట్టును అదే స్టేడియంలో ఓడించి... చరిత్ర తిరగారాసింది. కుర్రాళ్లతో నిండిన భారత జట్టు సమిష్టిగా రాణించి.. చారిత్రాత్మక విజయం సాధించింది. ఆస్ట్రేలియా గడ్డపై త్రివర్ణ పతకాన్ని ఎగురవేసింది. డ్రాగా ముగిస్తే చాలు అనుకుంటున్న మ్యాచ్‌లో భారత కుర్రాళ్లు రెచ్చిపోయారు. ఆసిస్ ఆటగాళ్లకు చుక్కలు చూపించి.. 2-1తో నాలుగు టెస్టుల సిరీస్‌ను, బోర్డర్-గవాస్కర్ ట్రోఫీని కైవసం చేసుకున్నారు. చరిత్ర లిఖించిన ఈ విజయంతో భారత జట్టు మరోసారి టెస్ట్ చాంపియన్‌షిప్‌లో టాప్ ప్లేసులో నిలిచింది. ఆస్ట్రేలియాతో గబ్బాలో జరిగిన ఆఖరి టెస్టులో అద్బుత విజయాన్ని అందుకున్న టీమిండియాపై ప్రశంసల జల్లు కురుస్తోంది. భారత్‌ విజయంపై దేశవ్యాప్తంగా క్రీడా వర్గాలతో పాటు రాజకీయ నేతలు కూడా అభినందల వర్షం కురిపిస్తున్నారు. ఇదే కోవలో ఏపీ సీఎం వైఎస్‌ జగన్ కూడా టీమ్ ఇండియా విజయాన్ని ప్రశంసిస్తూ ట్వీట్‌ చేశారు.
వృషభం : విద్యుత్, ఏసీ, కూలర్ మెకానికల్ రంగాలలోని వారికి సంతృప్తి కానవస్తుంది. రావలసిన ధనం అందకపోవడంతో ఒకింత నిరుత్సాహం తప్పదు. అతిథి మర్యాదలు బాగుగా నిర్వహిస్తారు. కొబ్బరి, పండ్లు, పూలు, చిరు వ్యాపారులకు లాభదాయకంగా ఉంటుంది. నరాలకు, ఎముకలకు సంబంధించిన చికాకులు తప్పవు.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
నవదీప్ మాట్లాడుతూ “మాకు సంక్రాంతి నిన్నే వచ్చేసింది.
చిత్ర‌ప‌రిశ్ర‌మ‌లో విషాదం చోటుచేసుకుంది. కొలీవుడ్‌లో చిన్నచిన్న సినిమాల్లో నటిస్తూ ఇప్పుడిప్పుడే తనకంటూ ప్రత్యేక గుర్తింపు సంపాదించుకుంటున్న సేతురామన్ గుండెపోటుతో మృతి చెందాడు. సేతు రామన్ మృతితో తమిళనాట విషాద ఛాయలు అలుముకున్నాయి. సేతూరామ్ హీరోగా కన్న లడ్డు తిన్న ఆసయా సినిమాలో కీలక పాత్రలో నటించాడు. 2013లో విడుదలైన ఈ చిత్రం మంచి విజయం సాధించింది. అందులో సేతు రామన్ పాత్రకు మంచి గుర్తింపు వచ్చింది. ఆ తర్వాత వాలిబా రాజా (2016), సక్కా పోడు పోడు రాజా (2017), 50/50 (2019) లాంటి సినిమాలతో గుర్తింపు తెచ్చుకున్నాడు. ఆయన ఆత్మకు శాంతి కలగాలని ప‌లువురు త‌మిళ న‌టీన‌టులు సంతాపం వ్యక్తం చేశారు.
టెన్ టీవీ ఎఫెక్ట్‌తో కర్నూలు జిల్లాలో యూరేనియం కోసం అన్వేషణ పూర్తిగా ఆగిపోయింది. ఆళ్లగడ్డ నియోజకవర్గం యాదవాడ సమీపంలో యురేనియం కోసం అన్వేషణ జరుగుతున్న విషయాన్ని 10 టీవీ బయటపెట్టింది. రైతులకు చెప్పకుండానే.. వారి భూముల్లో సౌత్ వెస్ట్ పినాకిల్ సంస్థ యురేనియం కోసం అన్వేషణ చేపట్టింది. అయితే.. ఈ విషయం టెన్ టీవీ బయటపెట్టడంతో సౌత్ వెస్ట్ పినాకిల్ సంస్థ పనులు నిలిపివేసింది.. సామాగ్రిని సైతం తీసుకుని వెళ్లిపోయింది.
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబు నాయుడుకు ఐదు లక్షల రూపాయల చెక్కును అందజేస్తున్న హీరో నారా రోహిత్.
తెదేపా హయాంలో దేశంలోనే తొలిసారిగా ఉచిత ఇసుక విధానం
సాంకేతికంగా చూస్తే ఇదీ
అయితే ప్రవీణ్ దాడికి పాల్పడ్డాడని పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేస్తే వారు పట్టించుకోలేదని దీపక్ వాపోయాడు. అంతేకాక తనను చంపేస్తామంటూ బెదిరింపులు వస్తున్నాయని ఆయన తెలిపాడు. ఇకపోతే ఈ వ్యవహారంపై స్థానిక ఎస్పీ మాట్లాడుతూ.. ప్రవీణ్, దీపక్ మధ్య జరిగిన గొడవపై దర్యాప్తు ప్రారంభించామని.. ప్రవీణ్ తప్పు చేసినట్లు తెలిస్తే కఠినంగా శిక్షిస్తామని చెప్పారు.
చెలువంబిప్పుడిదేమో చింతింపరే చెలులు
అనంతపురం: ఏపీ సీఎం వైఎస్ జగన్ పై మాజీ ఎంపీ, టీడీపీ నేత జేసీ దివాకర్ రెడ్డి ప్రశంసలు కురిపించాడు. వంద రోజుల పాలనపై జగన్‌కు వంద మార్కులు పడాల్సిందేనని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు.
ప్రభుత్వ తీరు వల్లనే పోలవరంపై అనుమానాలు వ్యక్తం అవుతున్నారని ప్రతిపక్ష నేత చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు.  పోలవరం ప్రాజెక్టుకు తన హయాంలో టెండర్‌లు పిలవలేదన్నారు. టీడీపీ అధికారంలోకి వచ్చిన తరువాతే పనులు మొదలు అయ్యాయని అన్నారు. పోలవరం టెండర్‌లను వైఎస్ ప్రీక్లోజర్ చేశారనీ, ఆ తరువాత కిరణ్ కుమార్ రెడ్డి వచ్చే వరకూ ఫైనల్ చేయలేదన్నారు. ఏడు ముంపు మండలాలను తీసుకురాకపోయి ఉంటే ప్రాజెక్టు అసలు ప్రాజెక్టు ఉండేది కాదని అన్నారు చంద్రబాబు.  వైసీపీ ప్రభుత్వం పోలవరాన్ని కావాలనే వివాదంలోకి నెడుతోందని విమర్శించారు. “మీకు తీసుకున్న గోతిలో మీరే పడే పరిస్థితి వచ్చింది” అని చంద్రాబు అన్నారు.
ఈ ఏడాది మే నెల నుండి స్వల్పంగా లాభపడుతూ వచ్చిన బిట్ కాయిన్, కొద్ది నెలలుగా ఊగిసలాటలో ఉంది. బిట్ కాయిన్‌కు బిగ్గెస్ట్ మంత్లీ లాస్ మే నెల తర్వాత సెప్టెంబర్. బిట్ కాయిన్ మే నెలలో ఆల్‌టైమ్ గరిష్టం 65,000 డాలర్లకు చేరుకొని, కొద్దిరోజులకు 30,000 డాలర్ల దిగువకు పడిపోయింది. మళ్లీ కోలుకొని, చాలారోజుల పాటు 30వేల డాలర్ల నుండి 40వేల డాలర్ల మధ్య కదలాడి, ఇటీవల 40వేల డాలర్ల పైన ట్రేడ్ అవుతోంది. కొద్దిరోజుల క్రితం మళ్లీ 50వేల డాలర్లను తాకింది. అయితే అంతలోనే మళ్లీ పతనమై, 50,000 డాలర్ల నుండి ఐదారు సెషన్‌లలోనే 44,000 డాలర్లకు పడిపోయింది. ఆ తర్వాత 47వేల డాలర్లకు చేరుకొని, మళ్లీ 42వేల డాలర్ల స్థాయికి పడిపోయింది. తిరిగి కోలుకొని, 48,000 డాలర్ల సమీపానికి చేరుకుంది.
మీరు మీ ఆస్తి వాడకం కోసం ఎవరైనా నుండి రాయల్టీలు అందుకుంటే, మీరు ఈ చెల్లింపులను వ్యాపార ఆదాయంగా క్లెయిమ్ చేయాలి. సాధారణంగా, మీరు అందుకున్న ఏదైనా రాయల్టీలు సంవత్సరానికి ఆదాయంగా పరిగణించబడతాయి. మీరు ఆదాయంగా రాయల్టీ చెల్లింపులను అందుకున్నట్లయితే ఆ ఆదాయం నమోదు చేయబడినా, మీరు వ్యాపారంలో మరియు వ్యాపార రంగానికి చెందినవారైనా లేదో ఆధారపడి ఉంటుంది.
తాజాగా కొంత‌మంది విద్యార్థులకు జీవితాన్ని ఎలా మ‌లుచుకోవాల‌నే దానిపై కోహ్లి దంప‌తులు ఆన్‌‌లైన్ సెష‌న్ నిర్వ‌హించారు. ఈ సందర్భంగా విద్యార్థులు అడిగిన ప్రశ్నకు కోహ్లీ సమాధానమిచ్చాడు. అనుష్క శ‌ర్మ నుంచి తాను ఎంతో నేర్చుకున్నాన‌ని, ఒక‌వేళ ఆమె నా జీవితంలోకి రాక‌పోయుంటే వేరేలా ఉండేద‌ని  విరాట్ కోహ్లీ పేర్కొన్నాడు. లాక్‌డౌన్ స‌మ‌యాన్ని టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లి దంప‌తులు చ‌క్క‌గా ఉప‌యోగించుకుంటున్నారు. ఎప్పుడు బిజీ షెడ్యూల్‌తో తీరిక లేకుండా గ‌డిపే ఈ ఇద్ద‌రు క‌రోనా పుణ్య‌మా అని ఆనందంగా గ‌డిపేస్తున్నారు.
సుధాకర్ వచ్చేవరకూ కూర్చుని, పరిచయాలయ్యాక "చాలాసేపయింది. నేవెళ్ళొస్తా" అంటూ బయల్దేరింది. పిల్లలకింకా ఆడుకోవడం తనివితీరలేదు. బలుస్తూనే బయల్దేరారు. "మీరు మీ కోడలితో మా ఇంటికి రావాలి" అంది వర్ధనమ్మనీ, జయనీ చూస్తూ.
బెెట్మాన్ / జెట్టి ఇమేజెస్
ఇథనాల్‌ ఉత్పత్తి, వినియోగాలకు ఊతం
''రాష్ట్రాన్ని కాపాడుకోవాల్సిన బాధ్యత ఇప్పుడు యువత మీద ఆధారపడి ఉంది. పోలీసులు చేస్తున్న దాష్టికానికి నిరసనగా ప్రజలందరూ కదలాలి. ప్రజా ఉద్యమంతోనే వైసిపి ప్రభుత్వానికి బుద్ది చెప్పాలి'' అని అచ్చెన్నాయుడు మండిపడ్డారు.
రాహుల్ పై వేటు..?
ఐఎన్‌ఎస్ కమోర్తా
ఈ విధానంపై అన్ని విధాలుగా తర్కించి దీన్ని లోపరహితంగా రూపొందించాల్సిన బాధ్యత మేధావులపై ఉందని ఆయన స్పష్టం చేశారు. మారుతున్న అవసరాలకు అనుగుణంగా భిన్న రీతుల్లో రవాణా వ్యవస్థ కూడా విస్తరించాల్సిన అవసరం ఉందన్న ఆయన ఈ విషయంలో దేశ భవిష్యత్ అవసరాలను జనాభా పెరుగుదలకు సంబంధించి అవసరాలు పరిగణనలోకి తీసుకోవల్సిందేనని స్పష్టం చేశారు.
భూమి వినియోగం.
లభ్యుదయాధ్వమ్ము నందు నడుపు
పశ్చిమ్ బెంగాల్ ముఖ్యమంత్రి మమతా బెనర్జీ ఈ నకిలీ టీకా కార్యక్రమాన్ని తీవ్రంగా పరిగణించారు. దీంతో సంబంధం ఉన్నవారందరిని అదుపులోకి తీసుకోవాలని పోలీసులను ఆదేశించారు. ఇప్పటికే దేవాంజన్‌పై హత్యాయత్నం కింద కేసునమోదైంది. మరోవైపు, నిందితుడితో తృణమూల్‌ నేతలు సన్నిహితంగా ఉన్న ఫొటోలు వెలుగులోకి రావడంతో.. సీబీఐ దర్యాప్తునకు బీజేపీ డిమాండ్ చేసింది. ముంబయిలో కూడా ఈ తరహా నకిలీకార్యక్రమం ఒకటి వెలుగులోకి వచ్చిన సంగతి తెలిసిందే.
ఇళ్ళు ఒక ఆధునిక వ్యక్తి కోసం విద్యుత్ కలిగి వాస్తవం అసాధారణ ఏమీ లేదు. అధికారంలోకి మేము రాత్రి, వెచ్చగా ఉంచేందుకు ఆహార ఉడికించాలి ధన్యవాదాలు మేము కాంతి కలిగి. మరియు, కోర్సు యొక్క, ఒక సౌలభ్యం శక్తి మరియు వారి స్థానం యొక్క ప్రయోజనాన్ని విక్రయించే ఆ సంస్థలకు చెల్లింపులు చేసేందుకు, వారు లాభదాయకమైన ధర ఏర్పాటు. అందువలన, కాలక్రమేణా, అనేక ప్రత్యామ్నాయ ఇంధన వనరుల గురించి ఆలోచించడం మొదలైంది. ఉదాహరణకు, చాలా సాధారణ సౌర ఫలకాలను యొక్క ఉపయోగం ఉంది. అయితే, ఎందుకంటే అధిక ఖర్చు, కొన్ని ప్రజలు వాటిని కొనుగోలు చేయవచ్చు. ఉచిత కోసం విద్యుత్తును పొందిన ఒక మంచి మార్గం ఉదాహరణకు ఒక జనరేటరు, అయస్కాంత ఉంది. మీరు వారి స్వంత చేతులతో ఒక జెనరేటర్ తీసుకోవచ్చు. కాబట్టి ఆ శక్తిని సృష్టించవచ్చు, మేము శాశ్వత అయస్కాంతాలను అవసరం. వారు పర్యావరణం మరియు మానవ ఆరోగ్యానికి పూర్తిగా సురక్షితంగా ఉంటాయి, మరియు విద్యుత్ శక్తి ఉత్పత్తి యొక్క ఇతర పద్ధతులు కోసం ఒక గొప్ప ప్రత్యామ్నాయం ఉన్నాయి.
అంతేకాకుండా ప్రభాస్ కు మరో సినిమా ఆఫర్ రాగా ఆ సినిమాకు కూడా ఓకే చెప్పారట.
సోషల్‌ మీడియా యాప్‌ టిక్‌టాక్‌ను యువత అత్యంత ఎ‍క్కువ వినియోగిస్తున్న విషయం తెలిసిందే. సరాదా కోసం వినియోగించే టిక్‌టాక్‌ ప్రస్తుతం హింసను రెచ్చగొట్టే విధంగా తయారవుతోంది.
గ్రామంలో కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
అల వైకుంఠపురములో సినిమా గురించి మాట్లాడాల్సి వస్తే.. మొదటగా అందులోని పాటల గురించే మాట్లాడాలి. అంతకంటే ముందుగా అంతటి అద్భుతమైన బాణీలందించిన తమన్ గురించి ఓ రెండు మాటలైనా మాట్లాడుకోవాలి. అల వైకుంఠపురములో ఇండస్ట్రీ హిట్‌గా నిలబడటానికి తమన్ అందించిన ఆ సంగీతమే ప్రధాన కారణం. ఒక్కో పాటను అలా రిలీజ్ చేస్తూ.. సినిమాపై...
దేశ వ్యాప్తంగా 15 రాష్ట్రాల్లో అనేక భారీ ప్రోజెక్టుల నిర్మాణం చేస్తోంది. కంపెనీ ఆర్డర్ బుక్ వేల కోట్లలో ఉంటుంది. అయితే, కంపెనీ నమోదు చేసిన లాభాల వాస్తవిక పరీశీలన నిమిత్తం ఇన్కమ్ టాక్స్ అధికారులు మేఘ ప్రధాన కార్యాలయంలో శుక్రవారం సోదాలు జరిపారు. మాతృ సంస్థతో పాటు అనుబంధ సంస్థల ఖాతాలను కూడా ఈ సందర్భంగా పరిశీలించే అవకాశం ఉందని తెలుస్తోంది. ఐటీ శాఖ సోదాలు మరో రెండు రోజులు కొనసాగే అవకాశం ఉందని విశ్వసనీయ వర్గాల సమాచారం.
నటుడు, జనసేన అధినేత పవన్ కల్యాణ్ తో పారిశ్రామికవేత్త పొట్లూరి వరప్రసాద్ భేటీ అయ్యారు. విజయవాడ లోక్ సభ స్థానం నుంచి స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేయాలనుకుంటున్న పీవీపీ రెండు రోజుల నుంచి పవన్ తో చర్చిస్తూనే ఉన్నారు. అయితే, పోటీ చేస్తారా? లేదా? అనేది తెలియాల్సి ఉంది.
వైసీపీ రెబెల్ ఎంపీ రఘురామకృష్ణంరాజు అరెస్ట్ ఏపీ రాజకీయాలను కుదిపేస్తోంది.ఉద్దేశపూర్వకంగా ప్రభుత్వ ప్రతిష్టను దెబ్బతీసే విధంగా ఎంపీ రఘురామకృష్ణంరాజు తో పాటు కొన్ని మీడియా సంస్థలు వ్యవహరించాయి అని ఏపీ సీఐడీ పలు సెక్షన్ల కింద కేసులు నమోదు చేయటం తెలిసిందే.శుక్రవారం...
కూట్లో రాయి తీయని కాంగ్రెసోళ్లు ఏట్లో రాయి తీయగలుగుతారా? మంత్రి కెటిఆర్
నేడే తెరాస అధినేత నామినేషన్…
సెల‌బ్రెటీల లిస్టులో సంపూనే కాస్త ఎంట‌ర్‌టైన్ చేసేలా ఉన్నాడ‌నుకొన్నారంతా. కానీ…. ఆ సంపూనే బ‌య‌ట‌కు వ‌చ్చేయ‌డం చూస్తుంటే.. ఇదంతా బిగ్ బాస్ షోలో మెలోడ్రామా కోస‌మే అనిపిస్తోంది. ఇప్ప‌టి వ‌ర‌కూ చ‌ప్ప‌గా సాగిన ఈ షో… సంపూ ఎలిమినేష‌న్ తో కాస్త ఊపొచ్చిన‌ట్టైంది. బ‌హుశా… బిగ్ బాస్ వ్యూహం కూడా ఇదే కావొచ్చు. సంపూ వ‌చ్చేశాడు కాబ‌ట్టి.. త‌న ప్లేస్‌లో మ‌రొక‌ర్ని పంపే అవ‌కాశం ఉంది. వైల్డ్ కార్డ్ ఎంట్రీకి ఇదే స‌రైన స‌మ‌యం. లేదంటే.. బ‌య‌ట ప‌నుల‌న్నీ చూసుకొని – సంపూ మ‌రోసారి బిగ్ బాస్ షోలోకి అడుగుపెట్టినా పెట్టొచ్చు. ఇది బిగ్ బాస్ గేమ్‌!  రూల్స‌ల్నీ వాళ్ల‌కు అనుగుణంగానే ఉంటాయి. సంపూ ఎలిమినేష‌న్ నిజంగా జ‌రిగిందా, లేదంటే… ఇదంతా ఉత్తుత్తినేనా..? చూద్దాం..  ఏం జరుగుతుందో?
అయ్యా జైలర్ గారు మేము ఉండలేం
దరఖాస్తు ఎలా…?
సెన్సార్ బోర్డు సభ్యురాలి చేత బూతు సీన్లున్న ట్రైలర్ లాంచ్ చేయించారు: జీవిత రాజశేఖర్
నవాత్రి పండుగ సందర్భంగా అక్టోబర్ 11 న థియేటర్లలో ఈ చిత్రాన్ని విడుదల చెయ్యాలని దర్శక నిర్మాతలు భావిస్తున్నారు . అయితే ఈ చిత్రానికి సంబంధించి 2 నిమిషాల్లో మరియు 30 సెకన్ల పాటు నడిచే యాక్టిన్ సన్నివేశం ఇప్పడు ఇంటర్నెట్ లో హుల్చుల్ చేస్తుంది. లీక్ అయినా వీడియో ఎక్కో క్లారిటీ చాలా పేలవంగా ఉన్నపటికీ ఈ సన్నివేశాము చిత్రానికే హైలైట్ గా నిలుస్తుంది అని చుసిన వారు చెప్తున్నారు. ఈ సన్నివేశం లో ఎన్టీఆర్ మరియు నాగబాబు రౌడీ ల నుండి తపించుకునే సన్నివేశం అని దీంతో నాగబాబు చనిపోతారని నెటిజన్స్ చెప్తున్నారు. ఈ వీడియో ని కొంతమంది ఆకతాయిలు యూట్యూబ్ లో అప్లోడ్ చేసారు. అయితే ఈ లీక్ లు పై త్రివిక్రమ్ తన టీం పై తీవ్ర ఆగ్రహానికి గురి అయినట్టు తెలిసింది. దీనికి సంబంధించి అరవింద సామెత టీం ఇప్పటికే సైబర్ టీం తో సంప్రదింపులు జరిపారని, కొన్న్ని లింక్ లను ఇప్పటికే యూట్యూబ్ నుండి తొలగించడం జరిగింది.
అండర్ బ్రిడ్జి కింద పూర్తిగా బురదనీరు ఉంది. చికిత్స పొందుతున్న రెండేళ్ల చిన్నారిని కాపాడడానికి రుయా ఆస్పత్రి వైద్యులు కృషి చేస్తున్నారు. మరో 24 గంటలు దాటితే గాని చిన్నారి పరిస్థితి గురించి స్పష్టంగా చెప్పలేమని అంటున్నారు.
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
టీఆర్ఎస్ వాళ్లకు ప్రభుత్వమే చేతులో ఉండటంతో హుజూరాబాద్ పోల్ సందర్భంగా దళితబంధు వంటి పథకాలను ప్రారంభించారని అది కూడా ఓటర్లకు ఎర వేయడమే అనే ఆరోపణలు లేకపోలేదు. అయినా ఈ బై పోల్ కు ఇంకా సమయం మిగిలే ఉండటంతో.. ఇంకా ఎవరెవరు ఏమేం పంచుతారో అని హుజూరాబాద్ ప్రజలు కూడా ఆసక్తితో ఎదురుచూస్తూ ఉండవచ్చు!
04 - ఇది మీ ఫాల్ట్ నేను ఆ కోర్సు రెండుసార్లు విఫలమైంది!
గ్రాఫిక్స్ పూర్తికాకపోవడమే కారణం
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం ఉంది. ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. పౌర సరఫరాల వ్యవస్థ దుకాణం, రోజువారీ మార్కెట్, వారం వారం సంత, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
అ రోజు రాత్రినాకు డాబామీద పక్కవేశారు. మా నాన్నకి మాత్రం క్రింద గదిలో పడక ఏర్పాటు చేశారు. మా నాన్నకి చలిగాలి పడడు. దగ్గు వస్తుంది. అందుకుని ఆయన లోపల పడుకోవడానికి నిర్ణయించుకున్నాడు.
ప్రత్యేకంగా రూపొందించిన ఈ ఎంజి హెక్టర్ అంబులెన్స్‌లలో అత్యవసర సమయంలో ప్రాణాలను రక్షించే వైద్య పరికరాలు ఉన్నాయి. ఇందులో ఆటో లోడింగ్ స్ట్రెచర్, సిలిండర్ ఆక్సిజన్ సప్లై సిస్టమ్, ఫైవ్ పారామీటర్ మానిటర్‌తో డ్రగ్ క్యాబినెట్, ఫైర్ ఎక్స్‌టూయిషర్‌తో ఎక్స్టీరియర్ లైట్ బార్, సైరన్, యాంప్లిఫైయర్, బ్యాటరీ మరియు సాకెట్ ఇన్వర్టర్ వంటివి ఉన్నాయి.
అలాగే వైద్యులు, డాక్టర్లు, పోలీసులకు, పారిశుధ్య కార్మికులకు ప్రోత్సాహకం ఉంటుందన్నారు. మూడు నెలల పాటు ఇంటి అద్దెకు యాజమానులు ఒత్తిడి తీసుకురావద్దని, లాక్‌డౌన్ తరువాత విడతలవారీగా వసూలు చేసుకోవాలని ఆదేశించారు. విద్యా సంవత్సరంలో ఎటువంటి ఫీజులు పెంచరాదని స్పష్టం చేశారు. రాష్ట్రంలో ఎయిర్‌పోర్టు సర్వీసులను (డొమెస్టిక్) కూడా మే 7 వరకు పనిచేయవన్నారు. పండగలు, ప్రార్థనలు ఇళ్లలోనే జరుపుకోవాలని సూచించారు. సామూహిక ప్రార్థనలకు అనుమతుల్లేవన్నారు. 7వ తేదీ తరువాత కూడా వివాహాలు, విందులకు అనుమతి ఇవ్వమని స్పష్టం చేశారు. దేశ విత్త విధానం కేంద్రం చేతిలో ఉందని.. ఏం చేయాలన్నా కేంద్రమే చేయాలని, వెంటనే రాష్ట్రాలకు ఎఫ్‌ఆర్‌బిఎం పరిమితి పెంచాలని ప్రధాని మోడీని కోరినట్లు చెప్పారు.
కానీ, బొలీవియాలో కరోనా పరీక్షలు ఎక్కువగా చేయడం లేదనే ఆందోళన కూడా వ్యక్తం అవుతోంది. లాటిన్ అమెరికాలోని అతి పేద దేశాల్లో బొలీవియా ఒకటి.
2. స్త్రీ జాబితాలో అగ్రస్థానంలో.
కష్టనష్టాల్లో వున్న వాళ్లని పలకరిస్తే ''ఏం చేస్తాం .. అంతా విధి'' అంటూ వుంటారు. విధి రాతను విష్ణుమూర్తి కూడా తప్పించుకోలేడు అనే నానుడి ఈ సందర్భంలోనే గుర్తుకు వస్తూ వుంటుంది. సాధారణ మానవులు విధికి తలవంచి నడవకతప్పదు. ఇక దేవతలు కూడా విధిని విధిగా గౌరవిస్తూ అనుసరించవలసిందే. విధి రాతని అధిగమించడంగానీ, దానిని కాదని ఇతరులను రక్షించడంకాని దేవతలు చెయ్యరు.
నిర్దిష్ట రాష్ట్ర మరియు స్థానిక కార్యక్రమాల ద్వారా, కొన్ని లాభాపేక్షలేని సంస్థలు, మరియు ఇతర సమూహాల ద్వారా వ్యాపార మంజూరు లభ్యమవుతుంది. ఉదాహరణకు, రాష్ట్రాలు చైల్డ్ కేర్ కేంద్రాన్ని విస్తరించడానికి, ఇంధన సామర్థ్య సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని సృష్టించేందుకు మరియు పర్యాటక రంగ మార్కెటింగ్ ప్రచారాలను అభివృద్ధి చేయటానికి నిధులను అందిస్తాయి. ఈ మంజూరు సాధారణంగా సరిపోలే నిధులను అవసరం లేదా రుణం మంజూరు. అందుబాటులో ఉన్న గ్రాంట్ డబ్బు మొత్తం వ్యాపారం మరియు గ్రాంట్ ద్వారా మారుతూ ఉంటుంది.
నీటి వనరుల మూలం ఖకాసియాలో ఉంది. దాని మార్గంలో, ఇది క్రాస్నోయార్స్క్ భూభాగం మరియు టాంస్క్ ప్రాంతం యొక్క భూభాగాన్ని దాటుతుంది. రెండు పర్వత నదులు - వైట్ ఐయుస్ మరియు బ్లాక్ ఐయుస్, కకాసియా ద్వారా ప్రవహించి, కలుపుతూ, Chulym కు పెరుగుతాయి. సుమారుగా 50 కిలోమీటర్ల మేరకు నది నది క్రాస్నోయార్స్క్ భూభాగంలోకి వెళుతుంది, ఇది 1100 కిమీ ప్రవహిస్తుంది. ఈ మార్గంలో, అకిన్స్క్ వరకు, ఇది ఒక పర్వత ప్రవాహం వలె ప్రవర్తిస్తుంది. మొదట, నది చులిమ్ (క్రింద ఉన్న ఫోటో) వేగంగా యెనీసీతో కలుస్తుంది. మరియు తార్కికంగా, ఆమె అది పడిపోయింది వుండాలి. కానీ 7.5 కిలోమీటర్ల రాళ్ళకు ఈ అవరోధం ఉంది, ఇది యెన్సీకి ప్రవాహాన్ని అనుమతించలేదు. సుమారు 60 కిలోమీటర్ల పొడవుతో చులిమ్ ప్రవహిస్తుంది, తరువాత ఉత్తరం వైపు మరియు పశ్చిమాన ఒబ్ వైపు మారుతుంది.
కాగా, శనివారం తెల్లవారుజాము నుంచి ఉదయం 11 గంటల మధ్య మరో ముగ్గురు చిన్నారులు తుదిశ్వాస విడిచారు. దీంతో చిన్నారుల మరణాల సంఖ్య ఐదురోజుల్లో 63కు పెరిగింది.
పెర్త్ టెస్టులో విరాట్ కోహ్లీ స్పిన్నర్ లేకుండా బరిలోకి దిగడంపై కూడా ప్రవీణ్ కుమార్ స్పందించాడు. "చూడండి. నలుగురు పేసర్లతో కోహ్లీ రెండో టెస్టులో విజయం సాధిస్తే పరిస్థితి మరోలా ఉండేది. తుది జట్టులో నలుగురు పేసర్లు ఉండాలన్నది జట్టు మేనేజ్‌మెంట్ నిర్ణయం. దానిని మనం గౌరవించాలి" అని అన్నాడు.
ఆ సాయంత్రానికి మహదేవ్ పరిస్థితి మరికొంచెం బాగుపడింది. వరప్రసాదం అతని దగ్గరుండగా అభిరాం ఓసారి తన ఆఫీస్ కు వెళ్ళి అన్నీ సవ్యంగా జరుగుతున్నాయని తెలుసుకుని వెనక్కి వచ్చేశాడు.
భారతీయ జనతా పార్టీకి వరుస షాక్ లు తప్పడం లేదు. ఇప్పటికే వరుసగా మిత్ర పక్షాలు దూరమయిపోతున్నాయి. మరో పార్టీ కూడా అదేరకమైన సంకేతాలను పంపింది. మిత్రపక్షాలను నిర్లక్ష్యం చేస్తుందంటూ బీజేపీపై విమర్శలు చేస్తూ ఇప్పటికే కొన్ని పార్టీలు ఎన్డీఏ నుంచి తప్పుకున్నాయి. ఇటీవలే ఆర్ఎస్ఎల్పీ ఎన్డీఏ నుంచి తప్పుకుని బీహార్ లో కాంగ్రెస్ కూటమిలో చేరిన సంగతి తెలిసిందే. అది మర్చిపోకముందే..ఉత్తరప్రదేశ్ లోని అప్నాదళ్ పార్టీ నేత, కేంద్ర సహాయ మంత్రి అనుప్రియా పటేల్ బీజేపీపై షాకింగ్ కామెంట్స్ చేశారు. చిన్న పార్టీలకు బీజేపీ గౌరవం ఇవ్వలేదని ఆమె మండిపడ్డారు. యూపీలో ఎస్పీ, బీఎస్పీ కలిస్తే ఎన్డీఏకు ఎదురుదెబ్బ తగులుతుందని అప్నాదళ్ చీఫ్ ఆశిష్ పటేల్ ఇప్పటికే కామెంట్స్ చేశారు. ఈరోజు కేంద్రమంత్రిగా ఉన్న అనుప్రియా పటేల్ కూడా ఇదే రకమైన అభిప్రాయాన్ని వ్యక్తం చేయడంతో ఎన్డీఏ నుంచి అప్నాదళ్ వైదొలగడం ఖాయమంటున్నారు.
జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతోంది. రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. జాతీయ రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
కరోనావైరస్ దేశంను అంధకారంలోకి నెట్టేసిన విషయం తెలిసిందే. కరోనా వైరస్ విజృంభిస్తున్న నేపథ్యంలో దేశం లాక్‌డౌన్‌లోకి వెళ్లిపోవడంతో చాలామంది వ్యథలు బయటపడుతున్నాయి. చేసుకునేందుకు పనులు లేక, తినడానికి తిండి లేక కొన్ని కుటుంబాలు పస్తులే పడుకుంటున్నాయి. రెక్కాడితే కానీ డొక్కాడని కుటుంబాలు బాధలు చాలా వెలుగులోకి వస్తున్నాయి. ఇలాంటి వారిలో ముందువరసలో నిలుస్తున్నారు వలసకార్మికులు. అయితే వారిని ఆదుకునేందుకు ప్రభుత్వాలు చర్యలు తీసుకుంటున్నాయి. ప్రభుత్వాలు ఇస్తున్న ఆర్థికసాయం లేదా సహాయం అందరికీ అందడం లేదనే వాదన కూడా ఉంది. ఇలాంటి వారిలో సెక్స్ వర్కర్లు కూడా ఉన్నారు. కుటుంబాన్ని పోషించుకునేందుకు శరీరాలను అమ్ముకునే సెక్స్ వర్కర్ల పరిస్థితి ఇప్పుడు మరింత దయనీయంగా మారింది.
గతంలో కేంద్రానికి అనేక బిల్లుల విషయంలో పార్లమెంట్‌లో టీఆర్ఎస్ ఎంపీలు సహకరించారని బీజేపీ రాజ్యసభ ఎంపీ టీజీ వెంకటేష్‌ అన్నారు. ధాన్యం కొనుగోలు అంశంలో కేంద్రాన్ని బ్లేమ్ చేయడం సరికాదన్నారు. వ్యక్తిగత అవసరాల కోసం‌ కొందరు ధాన్యం అంశాన్ని వాడుకుంటున్నారని ఆయన పేర్కొన్నారు. ఏపీ, తెలంగాణలో టూరిజం అభివృద్ధిలో సహకరిస్తామని ఆయన తెలిపారు.
అనుష్క సైజ్ జీరో రిలీజ్ కి మరో వారం రోజులే ఉంది. దీంతో ప్రమోషన్ వర్క్ లో స్పీడ్ పెంచింది యూనిట్. ఇప్పటికే టాప్ గేర్ లో పబ్లిసిటీ చేస్తున్నా.. కొత్త కొత్త కాన్సెప్టులతో జనాలను ఆకట్టుకుంటున్నాడు డైరెక్టర్ ప్రకాష్.
కమ్యూనిటీలోకి కరోనా: వచ్చే నాలుగైదు వారాలు జాగ్రత్తగా ఉండాలి
గ్రామంలో గృహావసరాల నిమిత్తం విద్యుత్ సరఫరా వ్యవస్థ ఉంది. రోజుకు 7 గంటల పాటు వ్యవసాయానికి, 15 గంటల పాటు వాణిజ్య అవసరాల కోసం కూడా విద్యుత్ సరఫరా చేస్తున్నారు.
శాసనమండలిలో వికేంద్రీకరణ బిల్లును అడ్డుకోవడంతో మూడు రాజధానుల నిర్ణయానికి కాస్త బ్రేక్ పడిందని అందరూ అనుకున్నారు. ఈ సమయంలో ప్రభుత్వ కార్యాలయాలను కర్నూల్ కు తరలించాలన్న జగన్ నిర్ణయం అందరినీ ఆశ్చర్యానికి గురిచేస్తోంది.
నేను 18 సంవత్సరాల అబ్బాయిని. ప్రస్తుతం ఇంటర్ సెకెండియర్ చదువుతున్నాను. ప్రతి రోజు నేను బాగా చదవాలని ప్రయత్నిస్తా. అయితే కొన్ని సెక్స్ వల్ ఫాంటసీలు నా మైండ్ లో కదలాడుతూ ఉంటాయి.
మీ కారణం కోసం ఒక అభిరుచి కలిగి ముఖ్యమైనది, కానీ లాభాపేక్ష లేని ఒక వ్యాపార అని గుర్తుంచుకోండి, మరియు మీరు ఒక ప్రారంభించి వాస్తవిక ఉండాలి.
అక్షరధాం
రెచ్చిపోయిన చైన్‌ స్నాచర్లు
బతుకమ్మ పండుగలో ‘సద్దులు’ ఎన్నడనే అంశంపై తెలంగాణాకు చెందిన పురోహితులు భిన్నాభిప్రాయాలను వ్యక్తం చేస్తున్నారు. దీంతో సద్దుల బతుకమ్మ ఏరోజున నిర్వహించాలనే విషయంపై సందిగ్ధావస్థ కొనసాగుతోంది. సద్దుల…
తెలంగాణ బ్లాక్‌ఫంగస్‌కు కోఠి ఈఎన్‌టీ ఆస్పత్రిలో సర్కార్ చికిత్స అందిస్తోండగా.. ఇక్కడ 200 పడకల సామర్థ్యం ఉంది. బాధితుల సంఖ్య పెరుగుతుండడంతో.. మరో 30 పడకలను అదనంగా ఏర్పాటు చేశారు. ఇప్పుడీ బెడ్స్‌ అన్నీ నిండిపోయాయి. కోఠి ఈఎన్‌టీ ఆస్పత్రిలో బెడ్స్‌ ఫుల్‌ కావడంతో… సరోజినిదేవి కంటి ఆస్పత్రిలో బెడ్స్‌ ఏర్పాటు చేశారు. అక్కడ కూడా బెడ్స్‌ అన్నీ బ్లాక్‌ ఫంగస్‌ బాధితులతో నిండిపోవడంతో.. అదనంగా మరికొన్ని పడకలు సిద్ధం చేస్తున్నారు. కరోనా తగ్గి కేవలం బ్లాక్‌ ఫంగస్‌ ఉన్న రోగులకే కోఠి ఈఎన్‌టీ, సరోజినీలో చికిత్స అందిస్తున్నారు. కోవిడ్‌ పాజిటివ్‌ ఉండి.. బ్లాక్‌ఫంగస్‌ బారిన పడిన వారిని గాంధీకి తరలిస్తున్నారు.
ఫ్రాన్స్ సంస్థ డస్టర్ కూడా రెనో కారు ధరను లక్ష రూపాయలు తగ్గించేసింది. క్విడ్ మోడల్స్ కు నాలుగేళ్ల వారంటీని ఇవ్వడమే కాదు.. 7.99 శాతానికి వడ్డీపై లోన్లు కూడా అందిస్తోంది. ఒక్క రూపాయికే ఇన్సూరెన్స్ కూడా ఇచ్చేస్తోంది. టార్గెట్ అంతా.. సేల్స్ పెంచుకోవడమే.
విశ్వరూపం2లో కమల్ హాసన్
రాష్ట్రం ఏర్పడి 18 నెలలు అవుతుంది. మొదటి ఏడు నెలలు మన చేతిలో అధికారం లేదు. పెన్నెండు నెలలు అయితే గాని ఆదాయం, ఖర్చు తెలుస్తుంది. ఇప్పుడే మూడవ త్రైమాసికం పూర్తయింది. చివరి అయ్యేసరికి మొత్తం తెలుస్తుంది.
మంత్రి అఖిలప్రియకు మొండిచేయి చూపిస్తూ శిల్పా మోహన్ రెడ్డికి నంద్యాల శాసనసభ అసెంబ్లీ టికెట్ ఇవ్వాలని ఆయన నిర్ణయించుకున్నట్లు చెబుతున్నారు. శిల్పా మోహన్ రెడ్డికి ఆ మేరకు ఆయన సంకేతాలు ఇచ్చినట్లు కూడా చెబుతున్నారు.
లుక్స్ ద్వారా నాయిస్ ఫిట్ ఫ్యూజన్ రెగ్యులర్ స్టైల్ వాచ్ బెల్టులను మార్చుకునే అవకాశం ఉంది. ఇది బెల్టును మార్చుకోవడానికి సులభంగా  ఉంటుంది. నాయిస్ ఫిట్ ఫ్యూజన్ కోసం రిజిస్ట్రేషన్ పేజీ ప్రస్తుతం అందుబాటులో ఉంది. "ఈ జెనరేషన్ లో గొప్ప క్రికెటర్లలో ఒకరైన రోహిత్ శర్మతో మా  బ్రాండ్ భాగస్వామ్యాన్ని ప్రకటించినందుకు మేము చాలా సంతోషిస్తున్నాము "అని నాయిస్ బ్రాండ్ వ్యవస్థాపకుడు గౌరవ్ ఖాత్రి చెప్పారు
ఒకప్పుడు అతిపెద్ద ఇంటర్నెట్ కంపెనీలలో ఒకటైన యాహూ, 2000 ల చివరిలో నెమ్మదిగా క్షీణించడం ప్రారంభమైంది. 2017 లో వెరిజోన్ కమ్యూనికేషన్స్ యాహూ యొక్క చాలా ఇంటర్నెట్ వ్యాపారాన్ని, అలీబాబా గ్రూప్‌లో, Yahoo!జపాన్లో వాటాలు తప్పించి, $4.48 బిలియన్లకు కొనుగోలు చేసింది. <ref name="Yahoo!-Inc-Jun-2017-SC-TO-I/A"></ref> పై రెండు వాటాలను యాహూ వారస సంస్థ అల్తాబాకు బదిలీ చేసారు. ప్రాముఖ్యత నుండి క్షీణించినప్పటికీ, యాహూ డొమైన్ వెబ్‌సైట్లు ఇప్పటికీ అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందాయి. 2019 అక్టోబరు నాటికి అలెక్సా ర్యాంకింగ్స్ ప్రకారం ఇవి ప్రపంచంలో 10 వ స్థానంలో ఉన్నాయి.
సమంత, నాగ చైతన్యల జోడీ ‘మజిలీ’ చిత్రాన్ని మరింతగా ప్రేక్షలకు చేరువ చేసేందుకు విడుదల తరువాత కూడా ప్రమోషన్స్‌ని కొత్త పుంతలు తొక్కిస్తున్నారు. నిడివి దృష్ట్యా ఈ చిత్రం నుండి తొలగించిన సీన్లను ఒక్కొక్కటిగా యూట్యూబ్‌లో విడుదల చేస్తున్నారు.
కాగా ఈ రెండు ఫోన్లలో సెల్ఫీకెమెరానే ప్రధాన ఆకర్షణగా నిలవనుంది. 20 ఎంపీ కెమెరాతో పాటు AI camera featuresని పొందుపరిచారు. దీంతో పాటు 100 ఢిఫరెంట్ అబ్జెక్ట్స్ ను గుర్తించేలా ఈ కెమెరా ఫీచర్ రానుంది. అయితే కొన్ని ఫీచర్లు మాత్రమే బయటకు వచ్చాయి. పూర్తి స్థాయి ఫీచర్లు మాత్రం ఏప్రిల్ 19న లాంచింగ్ టైంలోనే బయటకు వచ్చే అవకాశం ఉంది. ధర వివరాలు కూడా కంపెనీ అప్పుడే ప్రకటించనుంది. కాగా హానర్ 10 ప్రొ మాత్రం మే నెల 15వ తేదీన లాంచ్ అయ్యే అవకాశం ఉందని తెలుస్తోంది.
మహేష్ మునుపెన్నడూ చేయని అడ్వెంచరస్ ఫైట్స్
రాష్ట్ర చీఫ్ ఎలక్షన్ ఆఫీసర్ శశాంక్ గోయల్‌‌‌‌
అజయ్ భూపతి దర్శకత్వంలో కార్తికేయ, పాయల్ రాజపుత్ హీరో హీరోయిన్లుగా తెలుగులో రూపొంది హిట్ అయిన సినిమా "ఆర్ ఎక్స్ 100".
జోన్  ల వారీ పరిపాలన వికేంద్రీకరణ చేయాలన్న ఆలోచనను ప్రభుత్వం చేస్తోందంటూ వార్తలు వచ్చాయి. ఇది కొంచెం కొత్తగా అనిపంచవచ్చు తెలియని వారికి. కానీ ఇది మంచి ఆలోచనే. అసలు జోన్ ల వారీ పరిపాలన అంటే ఎలా వుంటుంది అన్నది చూద్దాం.
ప్రస్తుతం జక్కన్న రాజమౌళి ఆర్‌ఆర్‌ఆర్‌ చిత్రాన్ని ఎన్టీఆర్‌, రామ్‌చరణ్‌లు హీరోలుగా తెరకెక్కిస్తున్నాడు.వచ్చే ఏడాది జనవరిలో సంక్రాంతి కానుకగా సినిమాను ప్రేక్షకుల ముందుకు తీసుకు రాబోతున్నారు.ఆ సినిమాకు సంబంధించిన షూటింగ్‌ శరవేగంగా జరుగుతోంది.మరో నెలన్నర రోజులు షూటింగ్‌ పూర్తి చేస్తే సినిమా పూర్తి అవుతుందని తెలుస్తోంది.
మరోవైపు అనుష్క..  దాదాపు ఏడాది గ్యాప్ తీసుకుని ‘సైలెన్స్’ అనే సినిమా చేస్తోంది. ఇందులో మాధవన్ హీరోగా నటిస్తున్నారు. తెలుగు, తమిళం, హిందీ, మలయాళంలో ఈ సినిమా రిలీజ్ కానుంది. ప్రముఖ రైటర్ కోన వెంకట్ కథను అందిస్తుండగా.. హేమంత్ మధుకర్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు.
నీ ఎదుగుదల వారికి ఎదురులేని సమాధానం"అంటూ క్రాంతి అనే ఒక అభిమాని అనసూయ పై కవితలు అల్లి తనకు టాగ్ చేస్తూ పోస్ట్ చేశారు.
వివో తన  V11 Pro  స్మార్ట్‌ఫోన్‌లో శక్తివంతమైన 6.4 ఇంచ్ ఫుల్ హైడెఫినిషన్ ప్లస్ హాలో ఫుల్‌వ్యూ సూపర్ అమోల్డ్ డిస్‌ప్లేను ఏర్పాటు చేసింది. స్లిమ్ బీజిల్స్‌తో వస్తోన్న ఈ డిస్‌ప్లే 91.27% హయ్యస్ట్ స్ర్కీన్ టు బాడీ రేషియోను కలిగి ఉంటుంది. డిస్‌ప్లే పై భాగంలో ఏర్పాటు చేసిన వాటర్ డ్రాప్ నాట్చ్ ఫ్రంట్ ఫేసింగ్ కెమెరాతో అటాచ్ అయి ఉంటుంది. 19:5:9 యాస్పెక్ట్ రేషియోను కలిగి ఉన్న ఈ డిస్‌ప్లే హై-క్వాలిటీ వ్యూవింగ్ ఎక్స్‌పీరియన్స్‌ను ఆఫర్ చేస్తుంది.
ప్రస్తుతం మహేష్ పరశురామ్ దర్శకత్వంలో సర్కార్ వారి పాట సినిమాలో నటిస్తున్నారు.
మోదీకి భయపడితే దేశంలో ఎవరం మిగలం
దంపతులను కొట్టి చంపారు
విద్యా సౌకర్యాలు.
ఇప్పటివరకు రమణ్‌దీప్‌ భారత్‌కు రాకపోవడంతో త్వరగా న్యూజిలాండ్‌ నుంచి తన భర్తను రప్పించాలని, అతనికి విడాకులు ఇచ్చి కొత్త జీవితాన్ని ప్రారంభించాలని అనుకుంటున్నట్లు చాంద్‌దీప్‌.. సుస్మాస్వరాజ్‌కు ట్విట్టర్‌ ద్వారా తన వేదనను వివరించింది. దీనిపై స్పందించిన సుష్మాస్వరాజ్‌.. కేసుకు సంబంధించిన పత్రాలను తనకు మెయిల్‌ చేయాలని సూచించారు. కాగా, ఈ కేసులో ఇప్పటికే(2017, ఫిబ్రవరిలో) పంజాబ్‌ పోలీసులు రమణ్‌దీప్‌పై పీవో(ప్రొక్లెయిమ్డ్ అఫెండర్) జారీచేశారు.
హీరోయిన్ టబు పేరు చెప్పగానే తెలుగు వారికి ముందుగా గుర్తొచ్చేది ‘నిన్నే పెళ్లాడతా’ సినిమా. ఆ సినిమా తర్వాత నాగార్జున, టబు హాట్ ఫేవరెట్ జోడీ అయిపోయారు. అప్పట్లో వీరి మధ్య ఎఫైర్ ఉన్నట్లు కూడా వార్తొలొచ్చాయి. 45 ఏళ్ల వయసొచ్చినా ఇప్పటికీ పెళ్లి దూరంగా ఉన్న ఈ భామకు ఇప్పటికీ తెలుగు సినిమాల్లో నటించే అవకాశాలు వస్తున్నాయి.  రామ్ గోపాల్ వర్మ, నాగార్జున కాంబినేషన్ లో తెరకెక్కుతున్న సినిమాలో టబు నటిస్తుందనే వార్తలు వస్తున్నాయి.
ఈ తీయన్ పండుగలో ప్రధానమైన దృష్టి గిద్దా నృత్యంపై పెడతారు. గతంలో కొన్ని రోజులనుంది నాలుగు వారాలవరకు శుభాకాంక్షలు తెలిపేవారు. బాలికలు ఒకచోట చేరి ప్రతీరోజూ గిద్దా నృత్యాలను చేసేవారు. ఈ పండుగ "భల్లోహ్" నృత్యాన్ని మహిళలు చేయడం ద్వారా పూర్తయ్యేది. ఈ నృత్యంలో మహిళలు రెండు వరుసలలో నిలబడి నాట్యం చేసేవారు. ఈ సాంప్రదాయం ప్రకారం మహిళలు ఒక దగ్గర చేరడం గ్రామాలలో ప్రస్తుతం అంతరించిపోయింది.
దీనిపై మంత్రి బొత్స సత్యనారాయణ, బుగ్గన రాజేంద్రనాధ్‌లు మాట్లాడుతూ ఉమ్మడి ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో అసెంబ్లీ సమావేశాల్లో చంద్రబాబు తన అభిప్రాయాలతో వెలువరించిన 'మనసులో మాట' అనే పుస్తకంలో వ్యవసాయం దండుగ అంటూ రాసుకున్నారని, ఈ పుస్తకాన్ని ఆనాడు శాసనసభ్యులే సభలో చూపించారని గుర్తు చేశారు. కావాలంటే ఆనాటి శాసనసభ రికార్డుల నుంచి దానిని తీసుకోవచ్చని అన్నారు. అలాగే చంద్రబాబు బహిరంగంగానే ఉచిత విద్యుత్ ఇస్తే కరెంట్ తీగలపై బట్టలు ఆరేసుకోవాల్సి వుంటుందంటూ ఎద్దేవా చేస్తూ మాట్లాడారని గుర్తు చేశారు. దమ్ముంటే ఈ వ్యాఖ్యలు తాను చేయలేదని చంద్రబాబుతో చెప్పించాలని డిమాండ్ చేశారు. వ్యవసాయంపై ఇటువంటి వ్యతిరేక వ్యాఖ్యలు చేసినందునే మనసులో మాట పుస్తకాన్ని మార్కెట్‌లో దొరకకుండా చేశారని మంత్రి బుగ్గన రాజేంద్రనాద్‌ విమర్శించారు.
​12వ పాదంలో ఉన్నట్లయితే..
ఫుట్బాల్ కాకుండా, ఉరుగ్వేలో అత్యంత జనాదరణ పొందిన క్రీడ బాస్కెట్బాల్. బ్రెజిల్, అర్జెంటీనా తప్ప దక్షిణ అమెరికాలోని ఇతర దేశాల కంటే ఇది తరచుగా జాతీయ జట్టు బాస్కెట్బాల్ ప్రపంచ కప్‌కు 7 సార్లు అర్హత సాధించింది. ఉరుగ్వే 1967 ఎఫ్.ఐ.బి.ఎ. ​​వరల్డ్ ఛాంపియన్షిప్, 1988 లో అధికారిక అమెరికాస్ బాస్కెట్బాల్ ఛాంపియన్షిప్ కోసం అధికారిక బాస్కెట్బాల్ ప్రపంచ కప్కు ఆతిథ్యం ఇచ్చింది, 2017 ఎఫ్.ఐ.బి.ఎ.అమెరికప్ హోస్ట్‌గా ఉంది.
తుళ్లూరు మాత్రమే కాదు మందడంలో కూడా రైతులు వినూత్నంగా నిరసన తెలిపారు. చొక్కాలు తీసి అర్ధనగ్నంగా ప్రదర్శన నిర్వహించారు.. రోడ్డుపై బైఠాయించారు. వారిని అడ్డుకునేందుకు పోలీసులు ప్రయత్నించడంతో.. రైతులు వాగ్వాదానికి దిగారు. అంతకముందు తుళ్లూరులో రైతులు మహా ధర్నాకు పిలుపునిచ్చారు. ధర్నా కోసం రైతులు వేసిన టెంట్లను పోలీసులు తొలగించేశారు. దీంతో పోలీసులతో రైతులు వాగ్వాదానికి దిగడంతో పరిస్థితి ఉద్రిక్తంగా మారింది.
"అయితే ఇప్పుడు కుదరంటావ్" అన్నాడు తీవ్రంగా.
రెండు ఓట్ల తేడాతో విజయం సాధించిన టీఆర్ఎస్
ప్రధానమైన పాత్రలో బాలకృష్ణ
షాక్: అఖిలప్రియకు పవన్ కళ్యాణ్ 'నో'? చిరంజీవికే దూరం.. 'భూమా' ఎంత?
తాను పార్టీ మారతానంటూ వ‌స్తున్నవ‌న్నీ గాలి వార్త‌లు అని ఈటెల కొట్టిపారేశారు. త‌న గురించి అనేవాళ్లు ఎన్నైనా అనుకుంటూ ఉంటార‌నీ, వాటిపై స్పందించాల్సిన అవస‌‌రం త‌న‌కు లేద‌న్నారు. తాను కేసీఆర్ నాయ‌క‌త్వంలోనే కొన‌సాగుతా అని మ‌రోసారి చెప్పారు. నిజానికి, ఇప్పుడీ అంశం ప్ర‌ముఖంగా చ‌ర్చ‌ల్లో లేదు. ఈటెల పార్టీ మార‌బోతున్నార‌ట అనే క‌థ‌నాలు కూడా ఈ మ‌ధ్య లేవు. అదంతా ముగిసిన అధ్యాయం. కానీ, ఇప్పుడేదో భారీ ఎత్తున ప్ర‌చారం జ‌రిగిపోతున్న‌ట్టుగా ఈటెల స్పందించడం విచిత్రంగా ఉంది! ఇంకోటి.. మీడియా స‌మావేశంలో ఆరోగ్య శాఖ నిధుల‌కు సంబంధించి ఈటెల చేసిన వ్యాఖ్య కూడా దాదాపు అలానే ఉంది. నిధులు లేక‌పోయినా మిగ‌తా శాఖ‌ల్ని ఎలాగోలా న‌డిపించొచ్చు అనీ, కానీ ఆరోగ్య శాఖ‌కు అలా కుద‌ర‌ద‌న్నారు. కేటాయించిన నిధులు క‌చ్చితంగా విడుద‌ల కావ‌ల్సిందే అన్నారు. వానొచ్చినా వ‌ర‌ద‌లొచ్చినా ఆరోగ్య శాఖ‌కు ఇవ్వాల్సిన నిధులు ఇవ్వాల్సిందే అన్నారు.
న్యూఢిల్లీ: గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో బ్యాంకులు ఇచ్చే వ్యవసాయ రుణాలను ప్రభుత్వం జాగ్రత్తగా గమనిస్తోందని కేంద్ర ఆర్థిక మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ చెప్పారు. వచ్చే ఆర్థిక సంవత్సరానికి పెంచిన రూ.15లక్షల కోట్ల వ్యవసాయ రుణాల టార్గెట్‌ను చేరుకోగలమన్న ఆశాభావాన్ని ఆమె వ్యక్తం చేశారు. కేంద్ర ప్రభుత్వం బడ్జెట్‌లో 2020 21ఆర్థిక సంవత్సరానికి వ్యవసాయ రుణాల పంపిణీ లక్షాన్ని ఈ ఆర్థిక సంవత్సరంతో పోలిస్తే 11 శాతం అంటే 15 లక్షల కోట్ల రూపాయలకు పెంచింది. అంతేకాకుండా వ్యవసాయం, దాని అనుబంధ రంగాల్లో వివిధ ప్రణాళికలను అమలు చేయడానికి రూ.1.6 లక్షల కోట్లను కేటాయించింది.
ఐపీఎల్ పాయింట్ల టేబుల్‌లో జట్ల స్థానాలు ఒక్క మ్యాచ్‌తోనే తలకిందులు అవుతున్నాయి. ఏ మ్యాచ్‌ ఓడినా పాయింట్స్‌ టేబుల్‌లోకి కిందకు రావడం ఖాయం. దీంతో ఇక నుంచి ప్రతి టీమ్‌కి ప్రతి మ్యాచ్‌ కీలకమే. వరుస పరాజయాలతో ఒత్తిడిలో ఉన్న రాజస్థాన్‌ రాయల్స్‌.. సూపర్‌ ఫామ్‌లో ఉన్న ఢిల్లీ క్యాపిటల్స్‌తో ఢీ కొనబోతోంది.
వివరాల్లోకి వెళ్తే..  బ్రిగ్టన్‌లోని బడ్జెన్స్ వద్ద వైన్ దొంగిలించేందుకు షాపు కార్మికుడిని సుత్తితో బెదిరించినందుకు లీలా లే ఫే అనే వ్యక్తికి ఆరు నెలల జైలు శిక్ష విధించింది కోర్టు. దీంతో ఆమెను అదుపులోకి తీసుకున్నారు పోలీసులు. అయితే ట్రాన్స్ జెండర్ తరపు న్యాయవాది రెబెక్కా ఆప్టన్ వాదిస్తూ.. లే ఫే తన లింగ నిర్ధారణకు సంబంధించిన ధృవీకరించబడిన ఆధారాలు లేవని వెల్లడించారు. ( కరోనా దెబ్బకు కాలుష్యం మాయం…ఎందుకంటే! )
గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా రక్షిత మంచినీటి సరఫరా జరుగుతోంది. బోరుబావుల ద్వారా కూడా ఏడాది పొడుగునా నీరు అందుతుంది.
అయితే విష్ణు సినిమాల్లోకి రావడమే గాక బాగానే రాణించాడని, ఇప్పటికీ బాగానే రాణిస్తున్నాడని తెలిపారు.  అంతేగాక మంచు విష్ణు విషయంలో తాను అనుకున్నది ఒక్కటి అయ్యింది ఒక్కటని అభిప్రాయం వ్యక్తం చేశారు.
కోల్ కత్తా :పెద్ద నగదు నోట్ల రద్దు నిర్ణయం ఒక్కోరికి ఒక్కో రకంగా ఇబ్బందిపెట్టింది. పెద్ద నగదు నోట్ల రద్దు అమల్లోకి రావడంతో చిన్న నో్ట్ల కోసం ప్రజలు ఎగబడ్డారు. అత్యవసర చికిత్సలు కోసం ఆసుపత్రులకు వచ్చే వారు సైతం తీవ్రంగా ఇబ్బందులు పడ్డారు.రద్దు చేసిన నగదు స్థానంలో చిల్లర ఇచ్చి ఆసుపత్రి యజమానికి చుక్కలు చూపాడు ఓ వ్యక్తి.
సావిత్రి బయోపిక్‌ పుణ్యమా అని నిన్నటిదాకా మహానటి అని పిలిపించుకునేది కీర్తి సురేశ్‌. కానీ రేపట్నించి తనను మిస్‌ ఇండియా అని పిలవాల్సిందే అనే ధీమా ఇప్పుడు కనబరుస్తోంది ఈ భామ. తాజా సమాచారం ప్రకారం కీర్తి ఖాతాలో ఖతర్నాక్‌ మూవీగా తయారవుతోంది మిస్‌ ఇండియా. కొత్త దర్శకుడు నరేంద్ర నాథ్ దర్శకత్వంలో వస్తున్న మిస్ ఇండియా ఒక మ�
దశరథమూర్తి గారు కలతతో మౌనంగా కూర్చోనుండగా -- ఎదురుగా కమీషనర్ సర్వానంద్, ఇన్‌స్పెక్టర్ రాజేష్ కుమార్, నటి రంజని కూర్చోనున్నారు. “మిస్టర్ దశరథమూర్తి! నాకు ఇంకా నమ్మకం రావటం లేదు. చెట్ల వేర్లు లాగా ఉండే ఒక మూలికకు ఇంత శక్తి ఉందా? దాన్ని పెట్టుకుని ఒకరి ప్రాణం తీయటం కుదురుతుందా?” “మానవ జాతిలో మంచివాళ్ళూ, చెడ్డవాళ్ళూ ఉన్నట్లే...మూలికలలోనూ మంచివి - చెడ్డవి ఉన్నాయి. మామూలుగా చాలా మూలికలకు ఔషధ గుణాలు మాత్రమే ఉన్నాయి. ‘మృత్యుదూత’ మూలిక, అరవై శాతం ఔషధగుణం, నలబై శాతం చెడు గుణం కలిగి ఉంది. ఆ మూలికను తీసుకు వెళ్ళిన శ్రీలత దాన్ని మంచి పనులకు ఉపయోగించకుండా...చెడ్డ పనులకు వాడటం మొదలు పెట్టింది. దీన్ని ప్రారంభంలోనే తుంచేయాలి. గత మూడు నెలలుగా పోలీసు డిపార్ట్మెంట్ నిద్రపోతున్నది చాలు. ఇకనైనా వెతికే వేట మొదలుపెట్టి -- ఆ శ్రీలత ని, ఆమెతో ఉన్న ఆ నలుగురు యువకులనూ కనిపెట్టి -- ఆ మూలికలన్నిటినీ చేజిక్కించుకోవాలి. లేకపోతే విపరీతాలు జరగటం ఆపలేము” “మిస్టర్ దశరథమూర్తి... శ్రీలత, ఆమెతో ఉన్న ఆ నలుగురు కుర్రాళ్ళూ ప్రస్తుతం మన రాష్ట్రంలోనే ఉన్నారు, అందులోనూ మన హైదరబాద్ లోనే ఉన్నట్టు ఇప్పుడు రంజనిని హెచ్చరించటం వలన మనకు తెలుస్తోంది. కానీ, ఫోన్ కాల్ ట్రాక్ చేసి చూస్తే ఆ కాల్ తమిళనాడులోని ఆంధ్రా బార్డర్లో ఉన్న ఉలవానూర్ అనే గ్రామంలో నుండి చేసింది. కాబట్టి వాళ్ళు అక్కడ ఎవరింట్లోనో తలదాచుకున్నట్టు తెలుస్తోంది. ఆంధ్రా పోలీస్ స్పేషల్ బ్రాంచ్ పోలీసులు, ఆ ఊరికి మధ్యాహ్నమ్మే బయలుదేరి వెళ్లారు...త్వరలోనే వాళ్లను పట్టుకుంటాము” “ఈ చురుకుదనాన్ని మీరు ముందే చూపుండచ్చు కదా. రంజని గారి ప్రాణానికి ఆపద అని తెలిసిన వెంటనే, ఇంత వేగంగా ట్రై చేస్తున్నారు” “దశరథమూర్తి గారూ, ఈ కేసులో ఇప్పుడే మొదటి ‘క్లూ’ దొరికింది. ఇది చాలు. వాళ్లను పట్టుకోవటానికి ఇది చాలు” “ఏం చెయ్యం... దశరథమూర్తి గారూ? అంతా రాజకీయమే. రంజని మీద ఒక చిన్న గోరు గీత కూడా పడకూడదని ఇద్దరు వి.ఐ.పి లు ‘గెజట్’ లో వేసేంత తీవ్రంగా ఆర్డర్ వేశారు...అలా మేము చేయలేదనుకోండి మమ్మల్ని ఎక్కడైన దూరంగా విసిరి పారేస్తారు” “అదే నాకూ అర్ధం కావటం లేదు సార్! ఆ శ్రీలత నలుపా, ఎరుపా అని కూడా నాకు తెలియదు. ఆమె ఎందుకు నన్ను హత్య చేయాలనుకుంటోందో తెలియటం లేదు. నేను రాజకీయ రంగంలో పలుకుబడి సంపాదించి ఉంచుకోవటం ఆమెకు నచ్చలేదో,ఏమో?” “గది పూర్తిగా ఎర్ర కాంతి ఉండేలాగా ఇరవైనాలుగు గంటలూ నలభై వాట్స్ లైటు వెలుగుతూ ఉండాలి. ఎర్ర కాంతిలో ఏ మూలిక శక్తి కిరణాలు చొచ్చుకు పోలేవు. మూలిక భయం లేకుండా నిద్రపోవచ్చు. ఎర్రని కాంతిలో మూలికలు చంద్ర కాంతిలో కలిసి ట్రావల్ చెయ్యలేవు” శ్రీలత థ్యాంక్స్ చెబుతున్నప్పుడే...కమీషనర్ సర్వానంద్ యొక్క సెల్ ఫోన్ రింగ్ అయ్యింది. తీసి చెవి దగ్గర పెట్టుకున్నారు. అవతలవైపు డెప్యూటీ కమీషనర్. “నేను వెంటనే బయలుదేరి వస్తాను”---సెల్ ఫోన్ ను ఆఫ్ చేసి జేబులో పెట్టుకుంటూ కమీషనర్ సర్వానంద్ రెండు చేతులతోనూ మొహానికి పట్టిన చెమటను తుడుచుకుంటూ దశరథమూర్తి గారిని చూసాడు. “మృత్యుదూత’ మూలిక, జస్టీస్ జవహర్ గారిని కూడా బలితీసుకుంది. సారధి గారికి లాగానే రక్తం చెమటలు, రక్తం కక్కు ఏర్పడి మరణం” రంజని తల ఊపుతూ, తడబడతూ లేచి నిలబడ్డ క్షణం, ఇన్‌స్పెక్టర్ రాజేష్ కుమార్ సెల్ ఫోన్ ప్రాణం తెచ్చుకుని పిలిచింది. “పేరు సత్యమూర్తి...పెద్ద కోటీశ్వరడు. కడప, కర్నూల్ వైపు ఆయనకు ఏడెనిమిది గ్రానైట్ క్వారీలూ, రెండు సిమెంట్ ఫ్యాక్టరీలు ఉన్నాయి. మీరు వెంటనే బయలుదేరి రండి?” ఇన్‌స్పెక్టర్ రాజేష్ కుమార్, దశరథమూర్తి గారిని తీసుకుని, రంజని కారులో బయలుదేరి డాక్టర్. గోపీనాద్ హాస్పిటల్ కు వెళ్ళి చేరినప్పుడు ఐ.సి. వార్డుకు ముందు ఒక పెద్ద గుంపు ఉన్నది. గుంపు మధ్యలో నిలబడున్న డాక్టర్. గోపీనాద్ అక్కడ జేరిన గుంపుతో మాట్లాడుతున్నారు. “ఇలా మీరు గుంపుగా చేరినందువలన ఏమీ ప్రయోజనం లేదు. మిస్టర్ సత్యమూర్తి గారికి చికిత్స జరుగుతోంది. కొంచం సేపు వెయిట్ చేయండి” “ఇప్పుడే నేనేమీ చెప్పలేను. వచ్చిన రోగం అరుదైన రోగం. ఇలాంటి వ్యాధికి మేము ఇంతవరకు చికిత్స ఏమీ ఇవ్వలేదు. ఆయన శరీరంలో ఉన్న రక్తం, ఏదో ఒక విషంతో చెడిపోయింది. ఆ చెడిపోయిన రక్తాన్ని తీసేస్తూ, ఆయనకు కొత్త నెత్తురు ఎక్కిస్తున్నాం. దాని రిజల్ట్స్ ఎలా ఉంటుందనేది రెండు గంటలు గడిచిన తరువాతే చెప్పగలం. ఇక్కడ గుంపుగా నిలబడున్న వాళ్లందరూ ఎవరు? మీ బంధువులా?” “ధైర్యంగా ఉండండి... మనం చేయగలిగింది రక్త మార్పిడి ఒక్కటే. అది పూర్తి అయిన రెండుగంటల వరకు ఏమీ చెప్పలేము. చేయగలినంతవరకు చేస్తున్నాం. సిటీలో ఉన్న పెద్ద డాక్టర్లందరికీ ఫోన్ చేశాను. వాళ్ళూ వస్తున్నారు” డాక్టర్. గోపీనాద్, అరున్ కుమార్ దగ్గర నుండి కదిలి ఇన్‌స్పెక్టర్ రాజేష్ కుమార్ వైపుకు వచ్చారు. పక్కన నిలబడున్న దశరథమూర్తి గారినీ, నటి రంజనిని ఒక చూపు చూసి అడిగారు. “పత్రికలలో చూశాను...” -- అంటూ దశరథమూర్తి గారికి షేక్ హ్యాండ్ ఇచ్చి, రంజనికి నమస్తే పెట్టి “రండి...నా గదికి వెళ్ళిపోదాం” డాక్టర్. గోపీనాద్ తన కుర్చీలో వెనక్కి వాలిపోతూ ముగ్గురికీ ఎదురుగా ఉన్న కుర్చీలు చూపించారు. వాళ్ళు కూర్చున్న వెంటనే చెప్పారు. “అవును...మీరు నాకు ఫోన్ చేయటానికి మునుపు కమీషనర్ గారికి ఒక ఫోన్ వచ్చింది. డెప్యూటీ కమీషనర్ దీపక్ శర్మ గారు చేసారు. తీవ్రవాదులను విచారించటానికని ఏర్పాటు చేసిన స్పేషల్ కోర్టు జడ్జ్ జస్టీస్ జవహర్ గారు ఆసుపత్రిలో చేర్చుకోబడి మరణించారు. మరణానికి కారణం రక్తం చెమటలు, రక్తం కక్కు. కమీషనర్ నన్ను కూడా ఆ హాస్పిటల్ కు రమ్మని చెప్పి వెళ్ళారు. నేను అక్కడికి బయలుదేరి వెళ్లబోతున్న సమయంలో మీ ఫోన్ వచ్చింది. వెంటనే మేము ముగ్గురం బయలుదేరి ఇటొచ్చాము " రంజని అడ్డుపడింది. “'మృత్యుదూత’ను నిజానికి నాకు గురి పెట్టారు. అద్రుష్టవసాత్తూ, హఠాత్తుగా బయట ఊరిలో షూటింగ్ పెట్టటంతో, నేను అటు వెళ్ళిపోయా, తప్పించుకున్నాను. సారధి చిక్కుకున్నాడు” “మూలికలను ఉపయోగించి ఇలాంటి చావులు ఏర్పరచటం వలన ఆ శ్రీలత కి, ఆమె బృందానికి ఏమిటి లాభమో తెలియటం లేదే? మూలిక అనేది ఔషధ గుణం కలిగిన ఒక చెట్టు కొమ్మ, వేరు. ఆ మూలికలు దేవుని శక్తి కలిగినవి కూడా. అవి ప్రకృతి మనకు అందించినవి. దాన్ని ఇలాంటి చెడ్డ పనులకు ఉపయోగించటం పెద్ద పాపం” “సారీ అరున్ కుమార్...ఇంత పెద్ద మొత్తం నాకు అవసరం లేదు. మీ నాన్న బ్రతికి బయటపడితే న్యాయంగా నాకు ఇవ్వవలసిన డబ్బు నేనే అడిగి తీసుకుంటాను. ఈ డబ్బును తీసుకుని వెళ్ళిపో. నీకు దేవుడి మీద నమ్మకం ఉంటే, ప్రార్ధన చెయ్యి...ఈ పది లక్షల కంటే, ఆ ప్రార్ధనకే ఎక్కువ విలువ” “డాక్టర్! మా నాన్నను ఎలాగైనా బ్రతికించండి. ఆస్తుల విషయంలో కొన్ని ముఖ్య కాగితాల్లో సంతకాలు పెట్టాల్సి ఉంది. ఆయన సంతకాలు చేయకపోతే...ఏవీ చెల్లుబడికావు” “ఇలా చూడు అరున్ కుమార్...సీరియస్ కండిషన్ లో ఈ హాస్పిటల్లో అడ్మిట్ అయిన వాళ్ళు పేదవాళ్ళైనా, డబ్బుగలవాళ్ళు అయినా సరే...వాళ్ల ప్రాణాలను కాపాడటానికి అన్ని ప్రయత్నాలూ చేస్తాము. ఇలాటి వాటికి ఫలితం ఇచ్చేది ఆ పైవాడే...దయచేసి డబ్బు తీసుకుని వెళ్ళిపొండి"
సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులుప్రైవేటు బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. రైల్వే స్టేషన్ గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది.
శాస్త్రవేత్తలు రాత్రీపగలు కష్టపడి వ్యాక్సిన్‌ను అందుబాటులోకి తీసుకొచ్చారన్నారు. ఈ క్రమంలో ప్రైవేట్‌ సంస్థల కృషిని ప్రధాని ప్రశంసించారు. ప్రతి ఒక్కరికీ వీలైనంత త్వరగా టీకా అందించేందుకు కృషి జరుగుతోందన్నారు. ప్రపంచంలోనే అత్యంత వేగంగా టీకాలు అందిస్తున్న దేశంగా భారత్‌ కొనసాగుతోందన్నారు. వ్యాక్సినేషన్‌ కార్యక్రమం ద్వారా ఇప్పటికే వైద్యారోగ్య సిబ్బందికి ఫలాలు అందుతున్నాయన్నారు. మే 1 నుంచి 18 ఏళ్లు నిండిన వారందరికీ టీకా అందించనున్నామని తెలిపారు. అలాగే కేంద్ర ప్రభుత్వం చేపట్టిన టీకా కార్యక్రమం యథావిధిగా కొనసాగుతుందన్నారు.
హైదరాబాద్, జూన్ 2: క్యూ స్పోర్ట్స్ పట్ల ఆదరణ పెరుగుతున్నదని, ఇది శుభ పరిణామమని ప్రపంచ బిలియర్డ్స్ చాంపియన్ పంకజ్ అద్వానీ అన్నాడు. వివిధ అంతర్జాతీయ బిలియర్డ్స్, స్నూకర్ చాంపియన్‌షిప్స్‌లో భారత్‌కు ప్రాతినిథ్యం వహించే అవకాశం కోసం మాదాపూర్‌లోని బాల్క్‌లైన్ క్యూ స్పోర్ట్స్ అకాడెమీలో గురువారం ప్రారంభమైన ట్రయల్స్‌కు హాజరైన ఆయన మాట్లాడుతూ ఇటీవల కాలంలో వౌలిక సదుపాయాలు పెరుగుతున్నాయని అన్నాడు.
అయితే ఈ సినిమా తరువాత అనిల్ రావిపూడితో బాలకృష్ణ సినిమా ఉండనుందనే ప్రచారం జోరుగా సాగింది. ఈ నేపథ్యంలో బాలయ్య అభిమానులతో జూమ్ మీట్ నిర్వహించిన త్వరలో అనిల్ రావిపూడితో తన సినిమా ఉండనుందనే విషయాన్ని స్పష్టం చేశారు. ఈ ప్రాజెక్టు లైన్లోనే ఉందనే విషయాన్ని గట్టిగానే చెప్పారు. వరుస హిట్లతో దూసుకుపోతున్న అనిల్ రావిపూడి, బాలకృష్ణతో సినిమా చేయనున్నందుకు అభిమానులు ఫుల్ ఖుషీ అవుతున్నారు.
గ్యాస్ అథారిటీ ఆఫ్ ఇండియా లిమిటెడ్
ఏపీలో 24 గంటల్లో ఏపీలో 7822 కేసులు నమోదయ్యాయి. మొత్తం కేసుల సంఖ్య 1,66,586 కి పెరిగింది. తాజాగా 65 మంది చనిపోయారు. మొత్తం మరణాల సంఖ్య 1537కి పెరిగింది. ఏపీలో పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో 1113 కేసులు నమోదయ్యాయి. విశాఖలో 1049, అనంతపురంలో 953 కేసులు వచ్చాయి. విజయనగరం 677, కర్నూలు 602, కడపలో 576, గుంటూరులో 573, నెల్లూరులో 500, శ్రీకాకుళంలో 495, తూర్పు గోదావరిలో 440, ప్రకాశంలో 364, కృష్ణాలో 240, చిత్తూరు జిల్లాలో 240 కరోనా కేసులు నమోదయ్యాయి. గత 24 గంటల్లో పశ్చిమ గోదావరిలో 11, విశాఖపట్నంలో 9, ప్రకాశంలో 8, నెల్లూరులో 7, శ్రీకాకుళంలో 7, విజయనగరంలో 4, చిత్తూరులో 3, కృష్ణాలో 3, కర్నూలులో 3, అనంతరపురంలో 2, తూర్పు గోదావరిలో 2, గుంటూరులో 2, కడప జిల్లాలో 2 కరోనా వైరస్ కారణంగా చనిపోయారు. పాజిటివ్ వచ్చిన వారిలో 88,672 మంది కరోనా నుంచి కోలుకున్నారు. 76377 యాక్టివ్ కేసులు ఉన్నాయి. గడిచిన 24 గంటల్లో 5786 మంది కరోనా నుంచి కోలుకున్నారు. (credit - twitter - reuters)
ఆమె ఇద్దరు పిల్లల తల్లి. భర్త చనిపోవడంతో తిరువట్టార్ సమీపంలో ఇద్దరు కొడుకులతో నివాసం ఉంటోంది. జీవితాన్ని నెట్టుకొస్తోంది. ఈ క్రమంలోనే స్థానికంగా నివాసం ఉండే జాన్‌రోస్‌(30)తో పరిచయం ఏర్పడింది. ఈ పరిచయం కాస్తా ప్రేమగా మారింది. 36 ఏళ్ల ఆమెతో.. 30 ఏళ్ల అతడు క్లోజ్‌గా మూవ్ కావడం మొదలుపెట్టాడు. ఈ క్రమంలోనే ఆమెను పెళ్లి చేసుకోవాలనుకున్నాడు. అయితే, అతని ప్రతిపాదనను ఆమె సున్నితంగా తిరస్కరించింది. దీంతో కోపం పెంచుకున్న జాన్‌రోస్ ఘాతుకానికి తెగబడ్డాడు.
"నా వాళ్ళనుకున్న మనుషులంతా ఇప్పటికే నగరం వదిలి వెళ్ళిపోయారు దేవీ..... పాతిక లక్షల రూపాయల డబ్బుకాశంచిన ఆత్మహత్యాదళం మాత్రం ఈ పాటికే ఫ్యాక్టరీని చేరుకుని వుంటుంది. మరో అరగంటలో మొత్తం ఆపరేషన్ పూర్తి చేస్తారు."
కేంద్ర ప్రభుత్వానికి చెందిన ఇన్స్యూరెన్స్ కంపెనీ అయిన ది న్యూ ఇండియా అష్యూరెన్స్ కంపెనీ లిమిటెడ్ (NIACL) ఉద్యోగాల ( Govt Jobs ) భర్తీకి దరఖాస్తుల్ని స్వీకరిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే. మొత్తం 300 స్కేల్ 1 కేడర్‌లో ఆఫీసర్ (జనరలిస్ట్) పోస్టుల్ని భర్తీ చేస్తోంది న్యూ ఇండియా అష్యూరెన్స్ కంపెనీ లిమిటెడ్. ఈ పోస్టులకు అప్లై చేయడానికి 2021 సెప్టెంబర్ 21 లాస్ట్ డేట్. ఈ నోటిఫికేషన్‌కు ( Job Notification ) సంబంధించిన పూర్తి వివరాల కోసం ఇక్కడ క్లిక్ చేయండి. డిగ్రీ లేదా పీజీ అర్హతతో భర్తీ చేస్తున్న పోస్టులు ఇవి. డిగ్రీ చివరి సంవత్సరం లేదా చివరి సెమిస్టర్ చదువుతున్న అభ్యర్థులు కూడా దరఖాస్తు చేసే అవకాశం ఉండటంతో పోటీ తీవ్రంగా ఉండొచ్చు. మరి ఈ పోస్టులకు ఎంపిక విధానం ఎలా ఉంటుంది, ఎగ్జామ్ కోసం ఏం చదవాలి, తెలుసుకోండి.
భయానక క్యాన్సర్‌ వ్యాధి గురించి మాట్లాడుతూ భావోద్వేగానికి గురయ్యాడు. కేన్సర్ కారణంగా తన ఆరోగ్యం ఎంతగా క్షీణించిందో తెలిపాడు. ఒకానొక దశలో క్రికెట్‌ను వదిలేయాలని, లేకుంటే ప్రాణాలకే ప్రమాదమని డాక్టర్ చెప్పారని యువీ తెలిపాడు.
కాగా, ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో కరోనా కట్టడి చేయడంలో వైసీపీ ప్రభుత్వం పూర్తిగా విఫలమైందని ప్రతిపక్షాలు విమర్శలు చేస్తున్న వేళ.. దేశంలో అత్యుత్తమ సీఎంలో జగన్ ది రెండో స్థానంలో నిలవడం గమనార్హం.
నీటిపారుదల సౌకర్యాలు.
గడ్డిగారి గడ్డన్న తెలంగాణ రాష్ట్రానికి చెందిన రాజకీయ నాయకుడు. ఆయన ముధోల్ నియోజకవర్గం నుండి ఆరు సార్లు ఎమ్మెల్యేగా ఎన్నికై, ఉమ్మడి ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో బీసీ సంక్షేమ శాఖ మంత్రిగా పని చేశాడు.
తులసి మొక్క మాత్రమే కాదు జమ్మి చెట్టు కూడా ఇంట్లో నాటితే చాలా రకాల ప్రయోజనాలు కలుగుతాయి.. శని దేవుడి అనుగ్రహం పొందటమే కాకూండా, ఆర్ధిక పరమైన ఇబ్బందుల నుండి ఉపశమనం పొందుతారు.
కొనుగోలుదారులు ఇప్పటికే చర్య danogo ఊహించుకోండి ప్రయత్నించారు దాని అధిక సామర్థ్యం గురించి మాట్లాడటం అంటే. అనుకూల ఫలితాన్ని దాని ఉపయోగం యొక్క రెండవ వారం వస్తుంది.
రాష్ట్రంలోని అన్ని గ్రామాలకు నిరంతరాయంగా అపరిమిత హై బ్యాండ్ ఇంటర్నెట్ కనెక్టివిటీని అందించడానికి సిద్ధం కావాలని ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి వైయస్ ...
కశ్మీర్ లో శాంతియుత వాతావరణం నెలకొనాలంటే సైన్యంపై యువత రాళ్లు రువ్వడం మానుకోవాలని కేంద్రప్రభుత్వం స్పష్టం చేసింది
పవన్ కళ్యాణ్ – డాలీ కాంబినేషన్ లో శృతి హాసన్ హీరోయిన్ గా శరత్ మరార్ నిర్మిస్తున్న చిత్రం ‘కాటమరాయుడు’. 10 రోజుల కిందట సెట్స్ ఫైకి వెళ్లిన ఈ చిత్రం లో పవన్ కళ్యాణ్ ఈరోజు నుండి షూటింగ్ లో జాయిన్ అయ్యాడు. ఇక ఈ చిత్రం లో పవన్ ఎలా కనిపిస్తాడా అని ఎదురుచూసిన అభిమానులకు ఈరోజుతో తెర పడింది.
బొప్పాయి: తాజా బొప్పాయి పండు గుజ్జును తీసుకుని ఐదు నిమిషాల పాటు ముఖానికి అపె్లై చేయండి. అలా పదిహేను నిమిషాల పాటు ఉంచి తరువాత చల్లని నీటితో కడిగేయండి. మంచి ఫలితం ఉంటుంది. బొప్పాయిని తినడం వల్ల ఇంకా మంచి ఫలితం ఉంటుంది.
భారతీయ రిజర్వ్ బ్యాంకు చైర్మన్ రఘురామ్ రాజన్ మరోసారి వడ్డీ రేట్ల టపాకాయ పేల్చారు. రెపో రేటును 0.25 శాతం పెంచుతూ.. జర్క్ ఇచ్చారు. దీంతో రెపో రేటు 8 శాతానికి చేరింది. రివర్స్ రెపో, నగదు నిల్వల నిష్పత్తిని ముట్టుకోలేదు. ఈ మేరకు రఘురామ్ రాజన్ మూడో త్రైమాసిక ద్రవ్యపరపతి విధానాన్ని ప్రకటించారు. బ్యాంకులు రిజర్వ్ బ్యాంకు వద్ద తీసుకున్న రుణాలపై చెల్లించే వడ్డీ రేట్లను రెపో రేటుగా చెబుతారు. ఈ రేటును స్వల్పంగా పెంచినందున బ్యాంకులపై భారం పెరుగుతుంది. ఫలితంగా వడ్డీ రేట్లు తగ్గకపోగా, పెరిగే అవకాశాలు ఉంటాయి. స్వల్పకాలంలో ఎలాంటి మార్పులు ఉండకపోవచ్చు. నిజానికి రాజన్ ఈసారి పరపతి విధానంలో వడ్డీరేట్లను యథాతథంగా కొనసాగిస్తారని అందరూ భావించారు. కానీ, తాను అంచనాలకు అందని రాజన్ ను అని ఆయన మరోసారి తెలియజెప్పారు.
అర్థరహిత వ్యాఖ్యలు చేస్తూ రాజకీయాలకు విలువ లేకుండా చేస్తున్నారు: టీఆర్ఎస్ ఎమ్మెల్యే జీవ‌న్ రెడ్డిపై మ‌ల్లు ర‌వి ఆగ్ర‌హం
మాజీ సీఎం నారా చంద్రబాబు ఫ్యామిలీకి చెందిన వ్యక్తిగా నారా రోహిత్ మంచి అంచనాలతో టాలీవుడ్ లోకి అడుగుపెట్టాడు. నారా రోహిత్ కెరీర్ లో సోలో, ప్రతినిధి లాంటి చెప్పుకోదగ్గ చిత్రాలు ఉన్నాయి.
ఫ్రంట్ లైన్ దళాలకు అవసరయ్యే సిగ్ సావర్ అసాల్ట్ రైఫిల్స్‌ కొనుగోళ్లకు రూ.780కోట్లకు ఆమోదం తెలిపింది. పదాతిదళం ఆధునీకరణకు 2019 ప్రారంభంలో అమెరికాతో 72400 అసాల్ట్ రైఫిల్స్ కొనుగోళ్లకు కుదుర్చుకున్న ఒప్పందానికి తాజా ప్రతిపాదనలు కొనసాగింపు అని చెప్పాలి. భారత రక్షణ వ్యవస్థ బలోపేతంలో భాగంగానే ఈ ప్రతిపాదనలను సిద్దం చేశారు. అత్యధిక సైనిక బలగాలు ఉన్న రెండో అతిపెద్ద దేశంగా భారత్‌ గుర్తింపు పొందిన సంగతి తెలిసిందే. అయితే భారత సైన్యం ఇప్పటికీ పాత ఆయుధాలనే ఉపయోగిస్తోందన్న అపప్రద ఉన్నది. సైన్యం ఉపయోగిస్తున్న పాత ఆయుధాలకు స్వస్తి పలికే క్రమంలో కొత్తగా ఆయుధ కొనుగోళ్లను జరుపుతోంది. పాకిస్థాన్‌, చైనాలకు దీటుగా సమాధానం ఇవ్వడంతోపాటు, రక్షణ వ్యవస్థను మరింత బలోపేతం చేసే దిశగా గత రెండేళ్లుగా ఆయుధ కొనుగోళ్ల ప్రక్రియను వేగవంతం చేసింది.
"పాకిస్తాన్ పురోగతి, శ్రేయస్సు కోసం ఒక బలమైన రక్షణదళం ఉండటం చాలా ముఖ్యం. పాకిస్తాన్‌సైన్యాన్ని విమర్శిస్తున్నవారు మోదీ బాటలో నడుస్తున్నారు" అని ఇమ్రాన్‌పరోక్షంగా పాకిస్తాన్‌ప్రతిపక్ష పార్టీల నేతలను విమర్శించారు.
కెవిన్ కీగన్, ఒక అద్భుతమైన ఫుట్ బాల్ నైపుణ్యాలను ఒక ఫుట్బాల్ ఆటగాడు, ఇంగ్లీష్ లీగ్ నాలుగో శక్తి అందిస్తున్న, క్లబ్ యొక్క నాయకత్వం దృష్టిని ఆకర్షించే ఉండిపోయారు. కోచ్, యువత లో razglyadevshy, ప్రతిభను నిస్సందేహమైన ఆమె అతన్ని ఆహ్వానించారు. కీగన్ గొప్ప అంకితభావంతో సాధన మరియు త్వరలో రిజర్వ్ జట్టు లోకి పొందుటకు నిర్వహించారు. కెవిన్ కీగన్ - ఫుట్బాల్ ఆటగాడు స్వయంగా అనుమతిస్తుంది, పూర్తిగా ఆట ఇచ్చిన అతనికి కోచింగ్ స్థానాన్ని గెలుచుకున్నారు. ఇప్పటికే ఉండటం ఒక ప్రసిద్ధ ఫుట్బాల్, కెవిన్ ఆ సమయంలో చెప్పాడు, అతను ఇంగ్లీష్ ఫుట్బాల్ అగ్ర మార్గం చేయడానికి అన్ని బయటకు వెళ్ళి నిర్ణయించుకుంది. 1968 వసంతంలో అతను తన మొదటి ప్రొఫెషనల్ మ్యాచ్ ఆడాడు, మరియు డిసెంబర్ లో ఒక కొత్త ఒప్పందం సంతకం. ఎవరి గణాంకాలను అనేక ప్రసిద్ధ క్లబ్బులు దృష్టిని ఆకర్షించింది కెవిన్ కీగన్, పరివర్తన మొదటి ప్రతిపాదనలు పెట్టడం మొదలైంది.
తొలుత వందన సమర్పణతో ఈ కార్యక్రమం ప్రారంభం కాగా.. వాయిద్యాల నడుమ దేశంలోని అన్ని హాస్పిటల్స్ వద్ద వైద్యులపై పూలజల్లు కురిసింది. భారత నౌకాదళ (నేవీ) హెలీకాప్టర్లు కూడా ఈ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నాయి. కరోనా వైరస్‌ సోకిన బాధితులకు తమ ప్రాణాలను సైతం లెక్కచేయకుండా వైద్యం చేస్తున్న డాక్టర్లు, నర్సులు, ఇతర సిబ్బందికి గౌరవసూచకంగా ఇండియన్ నేవీ ఆదివారం రాత్రి 7.30 నుంచి 11.59 వరకు నౌకలకు దీపాలంకరణ చేయనుంది. విశాఖ, కొచ్చిన్, చెన్నై, ముంబయి సహా దేశవ్యాప్తంగా ఉన్న పోర్టుల్లో నిలిచి ఉన్న నౌకలను విద్యుత్ దీపాలతో అలంకరించనున్నారు.
‘ఢిల్లీఎన్‌సిఆర్ పరిధిలో గాలి నాణ్యత దారుణంగా పడిపోయింది. గత రాత్రినుంచి అక్కడ కాలుష్యం అత్యంత ప్రమాదకర స్థాయిలో ఉంది. దీంతో ప్రజలు ముఖ్యంగా చిన్న పిల్లల ఆరోగ్యం దెబ్బతినే ప్రమాదం ఉంది. అందుకే ఈ ప్రాంతాలో ్ల‘ప్రజారోగ్య అత్యవసర స్థితి’ని ప్రకటిస్తున్నాం’ అని భురేలాల్ ఆ లేఖలో పేర్కొన్నారు. ఈ పరిస్థితుల్లో ఢిల్లీ, ఫరీదాబాద్, గురుగ్రామ్, ఘజియాబాద్, నోయిడా, గ్రేటర్ నోయిడా ప్రాంతాల్లో నవంబర్ 5 వరకు భవన నిర్మాణ కార్యకలాపాలు, స్టోన్ క్రషర్లపై ఆంక్షలు విధించారు. దీంతో పాటుఫరీదాబాద్, గురుగ్రామ్,ఘజియాబాద్, నోయిడా,బహదూర్‌గఢ్, భివాడి, గ్రేటర్ నోయిడా, సోనెపట్, పానిపట్ ప్రాంతాల్లో నవంబర్ 5 వరకు బొగ్గు, ఇతర ఇంధన ఆధారిత పరిశ్రమలను మూసి వేయాలని పిసిఎ ఆదేశాలు జారీ చేసింది.
కాగ్నిజెంట్ స్ట్రాటర్జీ హెడ్ మాల్కమ్ ఫ్రాంక్ మాట్లాడుతూ స్థానిక నియామకాల కోసం అమెరికాలోని విద్యా సంస్థలు, యూనివర్శిటీలతో సన్నిహిత సంబంధాలను పెంచుకుంటున్నామని తెలిపారు. అవసరాలకు అనుగుణంగా స్థానిక నిపుణుల నియామకాలకు క్యాంపస్ సెలక్షన్లు దూకుడుగా చేయాల్సి వస్తోందన్నారు.
చిత్రం..దేశానికి దిక్సూచి తెలంగాణ పుస్తకాన్ని ఆవిష్కరిస్తున్న టీఆర్‌ఎస్ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ కేటీఆర్
విద్యుత్తు.
నిరుద్యోగులే టార్గెట్... రైల్వే జాబ్స్ పేరిట మోసాలు...ఇద్దరు నిందితులు అరెస్ట్
కడప పులివెందులలో బుధవారంనాడు జరిగిన జన్మభూమి కార్యక్రమానికి ప్రోటోకాల్ ప్రకారం అవినాష్ రెడ్డిని అధికారులు పిలిచారు. ఆయనకు తొలుత మైకు ఇవ్వకపోవడంతో అవినాష్ అనుచరులు నిరసన తెలిపారు. దీంతో అధికారులు అవినాష్‌కు మైకు ఇచ్చారు. మైకు ఇచ్చే ముందు రాజకీయాలు మాట్లాడవద్దని, కేవలం సమస్యలపైనే మాట్లాడాలని కూడా చెప్పారు.
"ఇటీజ్ టూమచ్ మిస్టర్ రావ్! గుడ్ నైట్ జెంటిల్మెన్! గుడ్ నైట్."
స్ట్రింగ్ ఒక పూస మరియు సగం లో వైర్ వంచు, పిల్లి చెవులు ఆకారాన్ని. పూస కేంద్రీకృతమై ఉండాలి.
ఇక విశాఖపట్నం నుంచి న్యూ ఢిల్లీ వెళ్లే ఏపీ ఎక్స్‌ప్రెస్ రాజమండ్రి, ఏలూరు, విజయవాడలో ఆగుతుంది. యశ్వంత్‌పూర్‌-హౌరా మధ్య నడిచే దురంతో విజయవాడ, రేణిగుంటలో ఆగుతుంది.. విజయనగరంలో స్టాప్ లేదు. బెంగళూరు-నిజాముద్దీన్‌ రాజధాని గుంతకల్‌, అనంతపురం స్టేషన్లలో ఆగుతుంది.. నిజాముద్దీన్‌ చెన్నై మధ్య నడిచే రైలు విజయవాడలో ఆగుతుంది.
కేంద్రం నజర్?
'ఇండియన్ రైల్వేస్' గురించి చాలా మందికి తెలియని 11 విషయాలు ఇవే.! ఎక్స్‌ప్రెస్ ట్రెయిన్ డ్రైవ‌ర్ వేత‌నం ఎంతంటే.?
ముద్దుమూడిలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
ఆ తర్వాత స్పేస్ ఇచ్చి మీ జెండర్‌ను టైప్ చేయండి.
కాంగ్రెసు తెలంగాణ ప్రాంత నాయకులు రేపటి తెలంగాణ కవాతులో పాల్గొనాల్సిన అవసరం లేదని, సోనియా గాంధీ ఇంటి వద్ద కూర్చోవాలని ఆయన అన్నారు. తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి అధ్యక్షుడు కె. చంద్రశేఖర రావు కవాతులో పాల్గొంటే ప్రజలే బుద్ధి చెప్తారని ఆయన హెచ్చరించారు.
ప్రత్యేక కీలు నిర్మాణం 360 డిగ్రీల ఒక త్రాడు ట్విస్ట్ అందిస్తుంది.
సిద్ధాంత్ బాత్రా అభ్యర్థనను ఐఐటీ తిరస్కరించింది. సీటు ఉపసంహరణ లేఖ(క్యాన్సిలేషన్ లెటర్)ను రద్దు చేసే అధికారం తమకు లేదని బాంబే ఐఐటీ రిజిస్ట్రార్ ప్రేమ్‌కుమార్ కోర్టుకు తెలిపారు. విద్యార్థి బ్యాగ్రౌండ్ ఏమిటన్నదానికంటే, విద్యాలయం అవలంభిస్తోన్న విధానాలే ముఖ్యమైనవని, నిబంధనల ప్రకారమే తాము నడుచుకుంటామని, ఐఐటీల్లో అడ్మిషన్ల వ్యవహారమంతా ‘జాయింట్ సీట్ అలాట్మెట్ అథారిటీ' నిర్వహిస్తుందని ప్రేమ్ కుమార్ వివరించారు. అంతేకాదు, అతను వదులుకున్న సీటులో వేరేవాళ్లు చేరిపోయారని, ప్రస్తుతం బాంబే ఐఐటీలో సీట్లు ఖాళీగా లేవని, సిద్ధాంత్ ఇక వచ్చే ఏడాది జేఈఈకి ప్రిపేర్ కావడం మంచిదని రిజిస్ట్రార్ పేర్కొన్నారు. దీనిపై..
ఛండీగఢ్ లోనూ చెన్నై తరహా ‘శునక’ హింస!... వైరల్ గా మారిన వీడియో!
ప్రకాశం జిల్లాలో తెలంగాణ మద్యం అక్రమ రవాణా కలకలంరేపింది. తెలంగాణ నుంచి అక్రమంగా రవాణా చేస్తున్న మద్యాన్ని స్పెషల్‌ ఎన్‌ఫోర్స్‌మెంట్‌ బ్యూరో అధికారులు పట్టుకున్నారు. ఒంగోలు సమీపంలో వెంగముక్కలపాలెం రోడ్డు దగ్గర ఎస్ఈబీ అధికారులు తనిఖీలు నిర్వహించారు. ఇంతలో ఓ కారు అనుమానాస్పదంగా కనిపించడంతో ఆపి తనిఖీ చేశారు. అందులో భారీగా మద్యం బాటిళ్లు దొరికాయి. వీటిని తెలంగాణలో కొనుగోలు చేసి తీసుకొస్తున్నట్లు గుర్తించారు.
మృతుడు తన దుస్తులు, సెల్‌ఫోన్‌, చెప్పులు ట్యాంకు గోడపై పెట్టి లోపలికి దూకి ఆత్మహత్యకు పాల్పడినట్లు పోలీసులు భావిస్తున్నారు. అయితే, ట్యాంకు పైనుంచి దూకితే అతని తలకు, ఇతర అవయవాలకు గాయాలు అయ్యే అవకాశం ఉంటుందని విద్యార్థులు చెబుతున్నారు. కానీ, అలా జరగలేదని తెలిపారు.
అండమాన్‌లో నివసరించే మరో ఆదిమజాతి జారావా తెగ ప్రజలకు.. బాహ్య ప్రపంచంతో కొద్దిగా సంబంధాలున్నాయి
దీంతో ఆసుపత్రుల్లో చేరాల్సిన పనిలేదు. తద్వారా ఆ వ్యక్తికి చికిత్స ఖర్చు కూడా మిగిలిపోతుంది. మరోవైపు కొందరికి ఆసుపత్రులోని ఓపి వచ్చే వారికి కూడా టెస్టులు చేసి కిట్లను పంపిణీ చేస్తున్నారు. ఇప్పటి వరకు సుమారు 2 లక్షల 50 వేల కిట్లను ఇచ్చినట్లు ఆరోగ్యశాఖ అధికారులు స్పష్టం చేశారు. అయితే విధానం సత్ఫలితాలను ఇస్తుండటంతో మహరాష్ట్ర, కర్ణాటక, తమిళనాడు, ఏపి వంటి రాష్ట్రాలు కూడా దీన్ని అమలు చేసేందుకు సిద్ధమయ్యారు. అంతేగాక రెండ్రోజుల క్రితం ప్రదాని మోడీ సైతం దేశ వ్యాప్తంగా ఇంటింటి సర్వే చేపట్టాలని ప్రకటించారు. ఒక విధంగా తెలంగాణ రాష్ట్రమే జ్వర సర్వేను దేశానికి పరిచయం చేసిందని అధికారులు అభిప్రాయాన్ని వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
నంద్యాల ఉప ఎన్నిక పోలింగ్ కు అన్ని ఏర్పాట్లనూ చక్కగా చేశామని ఈసీ ప్రకటించినప్పటికీ అవాంతరాలు మాత్రం తప్పడం లేదు. ఉదయం ఏడు గంటలకే చాలా బూత్ లలో పోలింగ్ మొదలైనా.. కొన్ని చోట్ల మాత్రం ఇబ్బందులు తప్పడం లేదు. వివిధ బూత్ లలో ఈవీఎంలు మొరాయించడం, లైవ్ వెబ్ కాస్టింగ్ కు ఇంటర్నెట్ పని చేయకపోవడం, కొన్ని చోట్ల వెలుతురు సరిగా లేకపోవడం వంటి.. ఇబ్బందులు తలెత్తుతున్నాయి.
భోపాల్: పెళ్లి కుమార్తె పెళ్లి చేసిన పంతులుతో లేచిపోయిన సంఘటన మధ్యప్రదేశ్‌లోని విదిశా జిల్లాలో జరిగింది. స్థానికులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం…. అసత్ గ్రామానికి చెందిన యువకుడితో తారి బాగ్రోడ్ గ్రామానికి చెందిన రీనా బాయ్ అనే అమ్మాయితో మే7న వివాహం చేశారు.  ఈ జంటకు వినోద్ మహారాజ్ అనే పురోహితుడు పెళ్లి చేశాడు.  పెళ్లయిన 15 రోజుల తరువాత తన అమ్మగారింటికి వెళ్తున్నానని అత్తగారింట్లో చెప్పి వెళ్లిపోయింది. మే 23న పురోహితుడిని తీసుకొని పెళ్లికుమార్తె వెళ్లిపోయింది. ఆ ప్రాంతంలో పురోహితుడు, పెళ్లి కుమార్తె కనిపించలేదు. పురోహితుడి, అమ్మాయి మధ్య గత రెండు సంవత్సరాలు ప్రేమయాణం నడుస్తోంది. పెళ్లి కూతురు ఇంట్లో నుంచి వెళ్తూ వెళ్తూ రూ.1.5 లక్షల విలువ చేసే బంగారం, 30 వేల రూపాయల నగదును తీసుకెళ్లింది. పురోహితుడు వినోద్ కు పెళ్లై ఇద్దరు పిల్లలు ఉన్నారు. పెళ్లికుమారుడు ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
ఒకవేళ మీకు బాలీవుడ్‌లో సినిమా తెరకెక్కించే ఛాన్స్ వస్తే.. ఎవర్ని హీరోగా తీసుకుంటారు?
"ఇవాళ సీఎం జగన్ ఓ సభలో ఏంమాట్లాడాడు? ఈ మహిళలు రియల్ ఎస్టేట్ మహిళలంట. ఇక్కడున్నవారంతా వ్యాపారస్తులేనంట. గౌరవనీయ స్థానంలో ఉన్న వ్యక్తి మాట్లాడాల్సిన మాటలేనా ఇవి? ఎవరైనా వ్యాపారస్తుడు ఉన్నాడంటే అది ప్రజల రక్తం తాగే జగన్ మోహన్ రెడ్డే. ఇక్కడ కులం ఉందా? జేఏసీ నేతలు శివారెడ్డి, శ్రీనివాస్ లది ఏ కులం? వాళ్లది రైతు కులం.. న్యాయం కోసం పోరాడుతున్నారు. ఇక్కడికి కాంగ్రెస్ అగ్రనేతలు కూడా వచ్చారు. వాళ్లది ఏ కులం అని నేనడుగుతున్నా. త్యాగం చేసిన రైతులపై నీ ఇష్టం వచ్చినట్టు మాట్లాడతావా? ఇప్పటికైనా నువ్వు చేసిన తప్పు ఒప్పుకుని క్షమాపణ చెప్పాలి.
దేవరకద్ర : రాష్ట్రంలో పేదల తిరుపతి గా పేరుగాంచిన మన్యంకొండ సమీపంలో ఉన్న అలివేలు మంగతాయారు బ్రహ్మోత్సవాలు శుక్రవారం నుంచి ప్రారంభం కానున్నాయి. బ్రహ్మోత్సవాల సందర్భంగా దేవాలయాన్ని అన్ని హంగులతో ముస్తాబు చేశామని ఆలయ వ్యవస్థాపక ధర్మకర్త మధుసూదన్‌ రావు తెలిపారు. బ్రహ్మోత్సవాల ఆరు రోజుల పాటు నిర్వహించడం జరుగుతుందని ఆయన చెప్పారు. కోవిడ్‌ నిబంధనల ప్రకారం బ్రహ్మోత్సవాలను నిర్వహిస్తామని ఆయన తెలిపారు. వచ్చే భక్తులకు అన్ని ఏర్పాట్లు కూడా చేయడం జరిగిందని ఆయన చెప్పారు. బ్రహ్మోత్సవాలకు వచ్చే భక్తులు కూడా తప్పనిసరిగా మాస్కు ధరించాలని ఆయన కోరారు.
అల్-ఘజాలి ప్రకారం ప్రభుత్వాధినేతకు కావలసిన లక్షణాలు.
సినతల్లి క్యారెక్టర్ ఎమోషనల్‌గా ఆకట్టుకోవడంతో సినిమాలో సినతల్లి రోల్ చేసిన లిజోమోల్ జోస్ తర్వాత నెటిజన్లు ఎక్కువగా రియల్ సినతల్లి గురించి సెర్చ్ చేశారు. ఈ కథ తమిళనాడులో నిజంగా జరిగింది అంటే చాలా మంది ఆశ్చర్య పోతున్నారు. భర్త కోసం పార్వతి చేసిన పోరాటం మహిళలందరికీ స్పూర్తి అని కొనియాడుతున్నారు.
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
గ్రామంలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాల ఒకటి ఉంది.బాలబడి, ప్రాథమికోన్నత పాఠశాల, మాధ్యమిక పాఠశాల‌లు నర్సాపూర్లో ఉన్నాయి.సమీప జూనియర్ కళాశాల దిలావర్ పూర్లోను, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల నిర్మల్లోనూ ఉన్నాయి. సమీప వైద్య కళాశాల ఆదిలాబాద్లోను, మేనేజిమెంటు కళాశాల, పాలీటెక్నిక్‌లు నిర్మల్లోనూ ఉన్నాయి. సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల, అనియత విద్యా కేంద్రం నిర్మల్లోను, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల నిజామాబాద్ లోనూ ఉన్నాయి.
వి.నానమ్మల్‌ (యోగా) - తమిళనాడు
రెక్కాడితే కానీ డొక్కాడని కుటుంబాలు వారివి. మొత్తం 30 మంది దూరప్రాంతానికి కూలి పనులకు వెళుతుండగా ప్రమాదం రూపంలో మృత్యువు ఎదురైంది. వారు ప్రయాణిస్తున్న ట్రాక్టర్‌ ట్రాలీ బోల్తాపడి ఇద్దరు మృతి చెందగా.. ఏడుగురు గాయపడ్డారు. మరొకరు కోమాలోకి వెళ్లారు. 44వ నంబరు జాతీయ రహదారిపై ఈ విషాదం చోటుచేసుకుంది.
హైదరాబాద్‌ రింగురోడ్‌  సమీపంలో ఘటన
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్, ఉంది. ఆటల మైదానం జంగమయ్య cricket ground ఉంది.
నోర్డిక్ పాత్ర: లక్షణాలు
ఇతర నిర్మాణ ప్రయోజనాలు, అది ప్రామాణిక బడ్జెట్ కంపెనీ అన్ని నమూనాలకు సెట్ పేర్కొంది విలువ. కొత్త పరిణామాలు ఈ రకం damper స్ట్రట్, మరియు helical SPRINGS యొక్క ఒక కొత్త నిర్మాణం సంబంధించి  వెనుక సస్పెన్షన్.  అదనంగా, హ్యుందాయ్ Solaris కొత్త wishbones మరియు కారు పార్శ్విక స్థిరత్వాన్ని ఆధునిక స్టెబిలైజర్ నిలుస్తుంది. అలాగే, హ్యుందాయ్ Solaris సానుకూల పాత్ర స్పందనలు స్టీల్ బ్రేక్ పరికరాల సద్వినియోగం కొత్త బ్రేకింగ్ సిస్టమ్ టెక్నాలజీ అమలు, అందుకున్నారు.
"తిన్నదానికి డబ్బేమిటి? అసలు మేము తింటే కదా!"అన్నాడు గణపతి.
కాని పంచాయితీ ఎన్నికల్లో కూడా బీజేపి ప్రభావం చూపించలేదు. గత నెలలో సంఘ్ హైదరాబాద్ లో సమావేశాలు నిర్వహించి తెలంగాణాలో క్షేత్ర స్థాయిలో అడుగుపెట్టాలని భావించగా కేసీఆర్ మొగ్గలోనే ఆ ఆశలను తుంచేసారు. మున్సిపల్ ఎన్నికల్లో మంత్రులకు ఎమ్మెల్యేలకు కేసీఆర్ కీలక బాద్యతలు అప్పగించారు. దీనితో బీజేపి వైపు చూస్తున్న స్థానిక నాయకత్వాన్ని వాళ్ళు టార్గెట్ చేసారు. వాళ్ళకు ఏం కావాలో దగ్గరుండి చూస్తున్నారు.
అ ఎస్‌సీసీడబ్ల్యూ రాష్ట్ర అథ్యక్షులు వెంకన్న
ఇటీవల దుబాయ్‌లో మొదటి షూటింగ్‌ షెడ్యూల్‌ పూర్తి చేసుకున్న 'సర్కారు వారి పాట' మూవీ రెండో షెడ్యూల్ లోకి అడుగుపెట్టింది. తాజాగా ఈ విషయాన్ని తెలుపుతూ సెట్స్‌పై మహేష్ ఉన్న పిక్ షేర్ చేశారు మేకర్స్.
ఎన్నికల్లో తెలుగుదేశం, సిపిఎం, సిపిఐలతో కలిసి మహా కూటమిని ఏర్పాటు చేసి పోటీ చేసిన తెరాస కేవలం 10 శాసనసభా స్థానాలను, 2 లోకసభ స్థానాలను మాత్రమే గెలుచుకుంది. పైగా, హంగ్ పార్లమెంటు వస్తుందని అంచనా వేసిన కెసిఆర్ ఎన్డీయె ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు ఎక్కువ అవకాశాలున్నాయని అంచనా వేశారు. దీంతో ఫలితాల వెల్లడికి ముందే ఎన్డీయెతో జత కట్టారు. అయితే కెసిఆర్ అంచనాలు పూర్తిగా తలకిందులయ్యాయి. యుపిఎకు పూర్తి మెజారిటీ వచ్చింది. రాష్ట్రంలో తిరిగి కాంగ్రెసు అధికారంలోకి వచ్చింది. ప్రస్తుత తరుణంలో ఎన్నికల ద్వారా తెలంగాణ రాష్ట్ర సాధన అనేది ఒక కలగానే మిగిలే పరిస్థితి వచ్చింది. ఈ పరిస్థితుల్లో కెసిఆర్ పై తిరుగుబాటుకు పార్టీలో బీజాలు పడ్డాయి.
హుజురాబాద్ లో తప్ప ధాన్యం కొనుగోలు సెంటర్లు ఎక్కడ లేవు
విశాఖను ఆర్థిక రాజధానిగా తీర్చిదిద్దాలన్న ప్రభుత్వ లక్ష్యం త్వరలోనే కార్య రూపం దాల్చబోతోంది. త్వరలోనే ఫెడరల్ బ్యాంక్ విశాఖకు రాబోతోంది. దీనికి కావల్సిన స్థలాన్ని సమకూర్చగలిగితే, ఫెడరల్ బ్యాంక్ త్వరలోనే విశాఖలో అడుగుపెట్టనుంది. ఫెడరల్ బ్యాంక్‌కు 50 శాతం సబ్సిడీతో భవనాన్ని అందించేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సిద్ధంగా ఉంది. కాగా, హెచ్‌ఎస్‌బీసీ చాలా కాలంగా విశాఖలో కార్యకలాపాలు నిర్వహిస్తోంది. ఫెడర్ బ్యాంక్ కూడా వస్తే, మరో 500 మందికి ఉపాధి లభించడమే కాకుండా, విశాఖ నగరం ఆర్థిక రాజధానిగా ఎదగనుంది.
30% సిలబస్ తగ్గింపు… కొత్త క్యాలెండర్ రూపొందిస్తున్న విద్యా శాఖ
హైదరాబాద్‌ : నగరంలో మరో అంతర్జాతీయ వ్యవసాయ పరిశోధన కేంద్రం ఏర్పాటు చేయనున్నారు. ఫిలిప్పైన్స్‌లోని అంతర్జాతీయ వరి పరిశోధన సంస్థ(ఇరి) దక్షిణ భారత ప్రాంతీయ కేంద్రాన్ని హైదరాబాద్‌లో ఏర్పాటు చేయడానికి ప్రతిపాదించింది. ప్రతిష్టాత్మకమైన ప్రాంతీయ కేంద్రం ఏర్పాటుకు అవసరమైన 25 ఎకరాల స్థలాన్ని కేటాయించడానికి ప్రొఫెసర్‌ జయశంకర్‌ తెలంగాణ రాష్ట్ర వ్యవసాయ విశ్వవిద్యాలయం ముందుకు వచ్చింది.
వెనకబడిన వర్గాల సంక్షేమ కోసం 4356 కోట్లు
ఢిల్లీ : బక్రీద్ విధులకు హాజరు కాని 36 మంది పోలీసులను సస్పెండ్ చేసినట్టు నార్త్ వెస్ట్ డిసిపి వైజయంత ఆర్య తెలిపారు. శనివారం ఉదయం ఐదు గంటలకు విధులకు రాని వీరిపై చర్యలు తీసుకున్నట్టు డిసిపి వెల్లడించారు. కరోనా కారణంగా బక్రీద్ పండుగ వేళ ముస్లిం సోదరులు సామాజిక దూరం పాటించే విధంగా చూడాలని పోలీసులకు ఆదేశాలు జారీ చేశారు. అయితే ఈ విధులకు హాజరు కాని 36 మందిపై సస్పెన్షన్ వేటు వేసినట్టు డిసిపి చెప్పారు. విధుల్లో నిర్లక్ష్యం చూపిస్తే కఠిన చర్యలు తప్పవని డిసిపి పోలీసులను హెచ్చరించారు. కరోనా కట్టడిలో పోలీసులు అంకితభావంతో పని చేయాలని డిసిపి సూచించారు.
ముఖ్యమంత్రి కిరణ్ కుమార్ రెడ్డికి, ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి డిఎల్ రవీంద్రా రెడ్డికి సమన్వయం లేదన్నారు. వైయస్ ఉన్నపుడు వైద్య, ఆరోగ్య శాఖను విభజించడంతో ఇప్పటికీ మూడు ముక్కలాటగా మిగిలిందని విమర్శించారు. కాంట్రాక్టు ఉద్యోగుల సర్వీసు క్రమబద్ధీకరణకు తెరాస పోరాడుతోందన్నారు.
మయన్మార్‌లో మాదిరిగానే బ్రిటీషువారి ‘విభజించి పాలించు’ అనే సూత్రంతో గతంలో తామెంతో నష్టపోయామని శ్రీలంక బౌద్ధనాయకులు ఇప్పుడు గుర్తుచేసుకుంటున్నారు. తమ మందిరాలను గతంలో నేలమట్టం చేసిన సందర్భాలు ఎన్నో ఉన్నాయని ఆధారాలు చూపుతున్నారు. ఆరోజుల్లో మాదిరి వర్తమానంలో నిష్క్రియాపరత్వంతో ఉంటే శ్రీలంక దేశాన్ని ముస్లింలు స్వాధీనం చేసుకుంటారని ఆరోపిస్తున్నారు. తమ దేశాన్ని, మతాన్ని కాపాడుకోవలసిన అవసరం, బాధ్యత తమకుందని బౌద్ధ సన్యాసులు బహిరంగంగానే చెబుతున్నారు.
ఎన్టీఆర్ ఐదో స్థానంలో నిలవగా నాని ఆరో స్థానంలో నిలిచారు. యంగ్ టైగర్ ఎన్టీఆర్ ప్రస్తుతం ఆర్.ఆర్.ఆర్ చిత్రీకరణ ముగించి కొరటాలతో ప్రాజెక్టు చేస్తున్నారు. అలాగే నాని టక్ జగదీష్ తర్వాత శ్యామ్ సింఘరాయ్ లో నటిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే. రకరకాల వివాదాల్లో నాని పేరు ట్రెండ్ అయిన సంగతి విధితమే. నాని ఈసారి ఈ సర్వేలో ఒక స్థానం మెరుగయ్యారు. ఇక ఏడో స్థానంలో రామ్ చరణ్.. ఎనిమిదో స్థానంలో విజయ్ దేవరకొండ ఉన్నారు. వినయ విధేయ రామ తర్వాత ఆర్.ఆర్.ఆర్ - ఆచార్య చిత్రాలతో చరణ్ బిజీ అయ్యారు. ఈ రెండు చిత్రాలు నెల గ్యాప్ తోనే 2022 లో విడుదల కానున్నాయి. దేవరకొండ ఈసారి ఎనిమదవ స్థానానికి దిగజారారు. గత నెలలో ఏడవ స్థానంలో నిలిచారు. వరల్డ్ ఫేమస్ లవర్  తర్వాత పూరీతో లైగర్ చిత్రీకరణలో ఉన్న సంగతి తెలిసిందే. ఇక తొమ్మిదో స్థానంలో మెగాస్టార్ చిరంజీవి.. పదో స్థానంలో నాగచైతన్య నిలిచారు. సైరా తర్వాత చిరు దూకుడు పెంచారు. వరుసగా నాలుగైదు చిత్రాల్లో నటిస్తున్నారు. ప్రస్తుతం గాడ్ ఫాదర్ చిత్రీకరణ సాగుతోంది. నాగచైతన్య లవ్ స్టోరితో విజయం అందుకున్నారు. ఇక చైతన్య పేరు విడాకుల టాపిక్ తో హాట్ టాపిక్ అయ్యింది. అలాగే కథానాయికల్లో సమంత పేరు మార్మోగుతోంది. గత నెలలో లానే ఈసారి కూడా తనే ఈ సర్వేలో నంబర్ వన్ గా నిలిచింది. ఫ్యామిలీ మ్యాన్ సీజన్ 2లో నటనతో పాటు విడాకుల ఫర్వం కూడా సామ్ ని వార్తల్లో నిలిపింది.
ఆరోగ్యం విషయంలో అప్రమత్తంగా ఉండాలి. పెట్టుబడుల విషయంలో తెలివిగా వ్యవహరించాలి. ప్రియమైన వ్యక్తిని సంతోషపెట్టడం కష్టం. భాగస్వామిక వ్యాపారాలు సంతృప్తికరంగా సాగుతాయి. చేపట్టిన పనుల్లో ఒత్తిడి, జాప్యం లాంటి చికాకులు ఎదుర్కొంటారు. ప్రయాణాల్లో వస్తువుల పట్ల అప్రమత్తంగా ఉండాలి. ఉద్యోగులకు ఆహ్వానాలు అందుతాయి.
ఇక అంతర్జాతీయంగా క్రూడాయిలు ధరలు పెరిగాయి.  బ్రెంట్ క్రూడ్ ఆయిలు ధర 62.77 డాలర్లు  గానూ, డబ్ల్యూటీఐ క్రూడాయిల్ ధర బ్యారెల్‌కు 58.24డాలర్లు గానూ ఉన్నాయి.
న్యూఢిల్లీ: హైదరాబాద్ సెంట్రల్ యూనివర్సిటీకి మాజీ ప్రధాని పీవీ నరసింహారావు పేరు పెట్టాలని టీఆర్ఎస్ పార్టీ రాజ్యసభ సభ్యుడు బండా ప్రకాష్ డిమాండ్ చేశాడు. పీవీకి భారతరత్న ఇవ్వాలని, ఓ రహదారికి ఆయన పేరును పెట్టాలని కేంద్రాన్ని డిమాండ్ చేశారు. రాజ్యసభలో రాష్ట్రపతి ప్రసంగానికి ధన్యవాదాలు తెలిపే తీర్మానంపై చర్చ సందర్భంగా ఎంపీ బండ ప్రకాష్ మాట్లాడారు. విభజన చట్టం హామీలను నెరవేర్చాలని కేంద్రానికి విజ్ఞప్తి చేశారు. హైదరాబాద్ లో టీకా పరీక్ష, ధ్రువీకరణ కేంద్రాన్ని ఏర్పాటు చేయాలన్నారు. ఈవిషయంపై మంత్రి కేటీఆర్ కేంద్రానికి లేఖ రాశారని గుర్తు చేశారు. ఉపరాష్ట్రపతి వెంకయ్యనాయుడు కూడా కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి హర్షవర్థన్ దృష్టికి ఈ విషయాన్ని తీసుకెళ్లారని ఎంపీ తెలిపారు. టీకా పరీక్ష కేంద్ర ఏర్పాటుపై కేంద్ర ప్రభుత్వం దృష్టి సారించాలన్నారు. తెలంగాణకు ఐఐఎం, ఐటీఐఆర్ ప్రాజెక్ట్ , నేషనల్ ఇన్‎స్టిట్యూట్ ఆఫ్ డిజైన్ ను మంజూరు చేయాలని ఎంపీ బండా ప్రకాష్ కేంద్రానికి విజ్ఞప్తి చేశారు. ఈ ఆరేండ్ల కాలంలో ఐటీ ఎగుమతులు బాగా పెరిగాయన్నారు. టీఎస్ ఐపాస్ ద్వారా అనేక పెట్టుబడులు వచ్చాయన్నారు. కేంద్రం ప్రకటించిన మెగా టెక్స్‎టైల్స్ స్కీంలో వరంగల్‎లో నిర్మిస్తున్న కాకతీయ మెగా టెక్స్‎టైల్స్ పార్కును చేర్చాలన్నారు. ఈ పార్కు నిర్మాణం కోసం బడ్జెట్ లో రాష్ట్రం రూ.300 కోట్లు కేటాయించిందన్నారు. వీలైనంత త్వరగా విభజన చట్టం హామీలను నెరవేర్చాలని డిమాండ్ చేశారు. మిషన్ భగీరథ, మిషన్ కాకతీయ పథకాలకు నిధులు ఇవ్వాలని నీతి ఆయోగ్ చెప్పినా కూడా కేంద్రం నిధులు ఇవ్వడం లేదని ఎంపీ బండా ప్రకాష్ తెలిపారు. 2016లో ఇంటింటికి తాగునీటీ పథకం తెలంగాణలో ప్రారంభమైందని గుర్తు చేశారు. ప్రధాని మోడీ ఈ పథకాన్ని ప్రారంభించారని పేర్కొన్నారు. తెలంగాణలో 98.7 శాతం ఇండ్లకు మిషన్ భగీరథ ద్వారా త్రాగునీరు అందిస్తున్నామని ఎంపీ బండా ప్రకాష్ చెప్పారు. తెలంగాణ ప్రభుత్వం వ్యవసాయ రంగానికి 24 గంటల ఉచిత నాణ్యమైన విద్యుత్ ను అందిస్తుందని తెలిపారు. ఇరిగేషన్ ప్రాజెక్టులను కూడా పూర్తి చేసి సాగుకు పుష్కలంగా నీరు అందిస్తున్నామని పేర్కొన్నారు. రైతు ఆదాయం పెంచేందుకు ప్రభుత్వం కృషి చేస్తుందని ఎంపీ స్పష్టం చేశారు. రైతుబంధు, రైతు భీమా పథకాలను దేశంలో తొలిసారిగా తెలంగాణ ప్రభుత్వం అమలు చేసిందన్నారు. రైతు బంధు కింద ప్రతీ ఎకరాకు రూ.వేల చొప్పున సాయం చేస్తున్నామని, ఏ కారణం చేత రైతు చనిపోయినా, రైతు భీమా కింద ఐదు రోజుల్లో రూ.5లక్షలు వారి ఖాతాలో జమ చేస్తున్నామని చెప్పారు. రైతు భీమా పథకం 32.73 లక్షల పట్టాదార్లకు వర్తిస్తుందని ఎంపీ తెలిపారు.
లోపలకు వెళ్లి కూర్చో అంటే..
కాని ఈలోపే అధ్యక్ష పదవి ఎన్నికకు సంబంధించి ఈ నెల 28న ఎన్నిక నిర్వహించబోతున్నారు. ఆదివారం సాయంత్రం వరకు నామినేషన్లు వేయడానికి తుది గడువు. అయితే అధ్యక్షు పదవికి స్టాలిన్.. ట్రెజరర్ పదవికి దురైమురగన్ మాత్రమే నామినేషన్లు వేశారు. ఆదివారం సాయంత్రంలోపు ఎవరూ నామినేషన్లు వేయకపోతే.. పదవులు ఏకగ్రీవమవుతాయి. 28న జరిగే సమావేశంలో అధ్యక్షుడిగా స్టాలిన్‌ను ప్రకటిస్తారు.
గ‌తంలో రామ్ హీరోగా దిల్‌రాజు నిర్మాణంలో రామ రామ కృష్ణ కృష్ణ అనే సినిమాను శ్రీ‌వాస్ తెర‌కెక్కించిన విష‌యం విదిత‌మే. అయితే మ‌హ‌ర్షి సినిమా క‌థ‌ను గత కొంత కాలం కింద‌ట దిల్ రాజుకు తాను చెప్పాన‌ని, కానీ ఆయ‌న త‌న క‌థ‌ను వాడుకుని మ‌హ‌ర్షి సినిమా తీశాడ‌ని, ఆ సినిమా క‌థ నిజానికి త‌నదేన‌ని ద‌ర్శ‌కుడు శ్రీ‌వాస్ ఆరోపించారు. దీంతో స్పందించిన దిల్ రాజు శ్రీ‌వాస్‌కు స‌ర్ది చెప్పాడ‌ట‌.
‘మీటూ’లో ఊహించని ట్విస్ట్..’రోబో 2′ నటిపై ఆరోపణలు
డేవిడ్ వార్నర్ దంపతులకు ఈ శిశువు రెండో బిడ్డ. ఇండి రేగా పాపకు నామకరణం చేసినట్లు వార్నర్ వెల్లడించాడు. కాగా, వార్నర్, కెన్డైస్‌లకు 16 నెలల వయసున్న కూతురు ఉంది. పేరు ఇవీ మాయి. కొత్త ప్రపంచంలోకి అడుగుపెట్టిన తన రెండో కూతురు ఫోటోలతో పాటు భార్య, మొదటి కూతురు ఫోటోలను తన ఇన్‌స్టాగ్రామ్‌లో పోస్ట్ చేశాడు.
జనసేన పార్టీ లో చేరిక ఫై క్లారిటీ ఇచ్చిన టీడీపీ నేత..
వృషభరాశి ( Taurus) కృత్తిక 2, 3, 4 పాదాలు, రోహిణి , మృగశిర 1, 2 పాదాల వారికి  :-  ఈ రోజు రుణఒత్తిడులు. పనులలో కొద్దిపాటి ఆటంకాలు. అనుకోని ప్రయాణాలు. శ్రమాధిక్యం. ఆరోగ్యభంగం. వ్యాపారాలు అంతంత మాత్రంగా ఉంటాయి. ఉద్యోగులకు పనిభారం. అనుకూలమైన శుభ ఫలితాల కొరకు కొరకు విష్ణు సహస్ర నామాలను చదువుకోవాలి. పశు, పక్ష్యాదులకు త్రాగడానికి నీళ్ళను ఏర్పాటు చేయండి శుభం కలుగుతుంది.
రవి: బుల్లితెర మేల్ యాంకర్ రవి.ఇప్పటికీ యాంకరింగ్ చేస్తూ ఓ మంచి ఫామ్ లో ఉన్నాడు. ఇక ఈయన ఒకప్పుడు సంథింగ్ స్పెషల్ వంటి బుల్లితెర షో నుండి వెండితెర లో కూడా మెప్పించాడు. ఆ షో తోనే మంచి పాపులారిటీ సంపాదించుకున్న రవి కిరాక్, డీ జూనియర్స్, అలీ టాకీస్ వంటి వాటిలో మంచి గుర్తింపు అందుకున్నాడు.
వరల్డ్ టీ20: ఇండియా Vs ఆస్ట్రేలియా, విజయమెవరిదో, మ్యాచ్ టైమింగ్?
ఆర్థికవేత్తల అంచనా కంటే దిగువకు
తాను ఎమ్మెల్యేగా గెలిచినప్పటి నుంచి ఆయన తన దగ్గరకు రెండు మూడు సార్లు వచ్చారని.. కానీ తాను మాత్రం ఆయన దగ్గరకు అనేకసార్లు వెళ్లానని తెలిపారు. ఆయనకు ఎంతో గౌరవం ఇచ్చానని వెల్లడించారు. హరిశ్చంద్రారెడ్డి మంచి కాంట్రాక్టర్ కావడంతో అనేక టెండర్ల సమయంలోనూ ఆయనను సంప్రదించానని వరప్రసాద్ తెలిపారు. ఇప్పుడీ వ్యవహారం వైసీపీలో హాట్ టాపిక్ గా మారింది. దీనిపై పార్టీ అధిష్టానం ఎలా రియాక్ట్ అవుతుందో, విబేధాలకు ఎలా ఫుల్ స్టాప్ పెడుతుందో చూడాలి.
ఉప్పెన ప్రి రిలీజ్ ఈవెంట్లో సుకుమార్ చాలా ఉద్వేగంగానే మాట్లాడాడు. తన శిష్యుడు బుచ్చిబాబు సానా చాలా గొప్ప సినిమా తీశాడ‌ని.. ఈ క‌థ విన్న‌పుడే తాను చాలా ఎగ్జైట్ అయ్యాన‌ని చెప్పాడు. ఈ క‌థ చాలా గొప్ప‌ది కాబ‌ట్టే స్వ‌యంగా చెన్నైకి వెళ్లి రాయ‌ణం పాత్ర‌కు విజ‌య్ సేతుప‌తిని ప‌ట్టుబ‌ట్టి ఒప్పించానన్నాడు. అంతే కాదు.. ఈ క‌థ విన్న వెంట‌నే మైత్రీ మూవీ మేక‌ర్స్ అధినేత‌ల్లో ఒక‌రైన ర‌విశంక‌ర్‌కు ఫోన్ చేసి ఇది వంద కోట్ల సినిమా అవుతుంద‌ని అన్న‌ట్లు చెప్పాడు.
మతాబుల కాంతులు చిచ్చుబుడ్ల వెలుగురవ్వలు!
ఫెడరల్ ఫ్రంట్ రాగాన్ని వినిపిస్తున్న తెలంగాణ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ ను ఉద్దేశించి ఆసక్తికర వ్యాఖ్య చేశారు. బీజేపీ.. కాంగ్రెస్ పార్టీలకు ప్రత్యామ్నాయంగా తమ ఫెడరల్ ఫ్రంట్ ఉంటుందని   చెప్పిన సీఎం కేసీఆర్ వ్యాఖ్యల్ని తీవ్రంగా తప్పు పట్టారు. వచ్చే ఎన్నికల్లో కేసీఆర్ ఓటమి ఖాయమని తేల్చారు. ఎందుకన్న ప్రశ్నను సంధించే లోపే ఆయనే చెప్పుకొచ్చారు.
రమేష్‌ (పాతచిత్రం)
స్థానిక సంస్థల అధికారాలను హరించేలా ఉన్న జీవో నెంబర్ 44ను ప్రభుత్వం తక్షణమే రద్దు చేయాలని వైయస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ అధికార ప్రతినిధి అంబటి రాంబాబు డిమాండ్ చేశారు. స్థానిక సంస్థల గొంతునొక్కే జీవో అని ఆయన బుధవారమిక్కడ అన్నారు. చీకటి జీవోను రద్దు చేయకుంటే వైయస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ పోరాటం చేస్తుందని అంబటి హెచ్చరించారు
కింది ఢిల్లీ సుల్తానుల్లో పక్షవాత రోగి?
తుఫాన్ సమయంలో తీరంలో గంటకు 55 నుంచి 65 కిలోమీటర్ల వేగంతో గాలులు వీస్తాయని, గరిష్టంగా 75 కిలోమీటర్ల వేగాన్ని అందుకోవచ్చని ఐఎండీ అంచనా వేసింది. శనివారం సాయంత్రం నుంచి సోమవారం ఉదయం వరకు భారీ వర్షాలు కురుస్తాయని... సోమవారం సాయంత్రానికల్లా తుఫాన్ మళ్లీ అల్పపీడనంగా మారిపోతుందని తెలిపింది.
కూతుళ్లు నవ్విస్తారని, ఏడిపిస్తారని, సంతోషపడేలా చేస్తారని, ఆట పట్టిస్తారని, చిరాకు తెప్పిస్తారని అన్నారు.
బుల్లితెరపైన బిగ్ బాస్ షోకి మంచి క్రేజే ఏర్పడింది .. ఇప్పుడు మూడో సీజన్ కి రంగం సిద్దం కాబోతుంది .. ఇప్పటికే దీనికి హోస్ట్ గా నాగార్జున ఫిక్స్ అయ్యాడు ...
బాలకృష్ణ-నయనతారల క్రేజీ కాంబినేషన్ లో రూపొందిన “శ్రీరామరాజ్యం, సింహా” చిత్రాలు ఘన విజయం సొంతం చేసుకోవడమే కాక వారి కాంబినేషన్ సదరు సినిమాల సక్సెస్ లో కీలకపాత్ర పోషించింది. “సింహా” తర్వాత మళ్ళీ ఇన్నాళ్ల తర్వాత “జై సింహా” చిత్రంలో బాలయ్యతో నయనతార జతకట్టడం విశేషం. నటసింహం నందమూరి బాలకృష్ణ కథానాయకుడిగా ప్రముఖ నిర్మాత సి.కళ్యాణ్ సి.కె.ఎంటర్ టైన్మెంట్స్ పతాకంపై కె.ఎస్.రవికుమార్ దర్శకత్వంలో నిర్మిస్తున యాక్షన్ ఎంటర్ టైనర్ “జై సింహా”. సంక్రాంతి కానుకగా జనవరి 12న విడుదలకు సిద్దమవుతుంది.
బాబాయ్ పాట 'అరె ఓ సాంబా' ని పటాస్  లో రీమిక్స్  చేస్తున్న కళ్యాణ్ రాం , ఆ పాట ని తన సినిమా పటాస్ లో హైలైట్ గా నిలిపే ఉద్దేశ్యం తో ఉన్నాడు . కళ్యాణ్ రాం పటాస్ పైన ఫుల్ ఫోకస్ పెట్టి షూటింగ్ చేస్తున్నాడు , 90 శాతం షూటింగ్ పూర్తయిన పటాస్ సినిమా త్వరలోనే ప్రేక్షకుల ముందరకి రానుంది . ఒక పక్క తాను నిర్మిస్తున్న కిక్ 2 సినిమా షూటింగ్ చూసుకుంటూ నే మరొక పక్క తన సినిమా కోసం సమయాన్ని వెచ్చిస్తున్నాడు కళ్యాణ్ రాం . మరి తన సినిమా పైన ఫుల్ ఫోకస్ పెట్టాడు అని సమాచారం . లారీ డ్రైవర్ లోని అరె ఓసాంబా పాట అప్పట్లో బాలకృష్ణ ఫ్యాన్స్ కి బాగా ఎక్కేసింది దాన్ని రీమిక్స్ చెయ్యడానికి పూనుకున్నాడు అంటే మాటలు కాదు .
దీంతో వీరి బతుకులు ఎప్పుడు చూసినా దుర్భరంగానే ఉంటాయి.ఇలాంటి వారి జీవితాలను మార్చాలని ఆలోచించాడు ఆ పోలీస్ కానిస్టేబుల్.
బాగా చదువుకోవాలి. విదేశాలకు వెళ్లాలి. డబ్బు సంపాదించాలి. ఎన్నారై సంబంధం పెండ్లి చేసుకోవాలి. గ్రీన్‌కార్డు పొంది అక్కడే సెటిలవ్వాలి. ఎవరైనా ఇదే కోరుకుంటారు.కానీ, స్వదేశంలో వ్యవసాయం చేసుకుంటూ బతకడంలోని సంతృప్తి ఫారిన్‌ లైఫ్‌లో లేదంటున్నాడు కిశోర్‌ ఇందుకూరి.
జీవితంలో అనిశ్చిత ప‌రిస్థితులైన మ‌ర‌ణం, వైక‌ల్యం, తీవ్ర అనారోగ్యం వంటి స‌మ‌యాల్లో పాల‌సీ మీకు తోడుగా ఉంటుంది. మీ కుటుంబ స‌భ్యుల‌కు ఆర్థిక ర‌క్ష‌ణ క‌ల్పిస్తుంది. అనుకోని ప‌రిస్థితుల్లో కుటుంబ పెద్ద మ‌ర‌ణిస్తే ఆధార‌ప‌డిన వారికి ఆర్థిక ఇబ్బందుల్లేకుండా కొంత‌వ‌ర‌కూ ఉప‌శ‌మ‌నంగా ఉంటుంది. చాలా బీమా కంపెనీలు పాల‌సీ హామీగా రుణ స‌దుపాయాన్ని సైతం అందుబాటులో ఉంచాయి. బ్యాంకులు, ఆర్థిక సంస్థ‌లు జీవిత బీమా పాల‌సీని హామీగా రుణాలిచ్చేందుకు అంగీకరిస్తాయి.
అంతర్జాతీయ యోగా దినోత్సవాన్ని పురష్కరించుకుని చైనాలోని పలు ప్రాంతాల్లో యోగా ప్రేమికులు ఆసనాలు వేశారు. అయితే బీజింగ్‌లోని గ్రేట్ వాల్ ఆఫ్ చైనాపై వేసిన యోగాసనాలు ప్రత్యేక ఆకర్షణగా నిలుస్తున్నాయి. అంతర్జాతీయ యోగా దినోత్సవం సందర్భంగా గ్రేట్ వాల్ ఆఫ్ చైనాపై ఇలా యోగాసనాలు వేయడం ఇదే తొలిసారి. ఈ ప్రత్యేక యోగా వేడుకల్లో భారత విదేశీ వ్యవహారాల సహాయ మంత్రి వి.కె.సింగ్, బీజింగ్‌లోని ఇండియన్ ఎంబసీ డిప్యూటీ చీఫ్ అమిత్ నారంగ్ పాల్గొని యోగాసనాలు వేశారు. కొన్ని వందల మంది చైనా ఔత్సాహికులు పాల్గొన్నారు.
150 పరుగుల లక్ష్యంతో బెంగుళూర్‌ బ్యాటింగ్ ప్రారంభించింది. ఓపెనర్లుగా దేవదత్ పటేల్, విరాట్ కోహ్లీ బరిలోకి దిగారు. మొదటి ఓవర్‌లో 8 పరుగులు చేశారు.
ఈరోజుకీ ఇన్ సెక్యూర్డ్ గానే బతుకుతున్నా
ఇంటికి వచ్చాక కూడా రఘువీర్ వ్యవహారంలో మార్పు రాలేదు. మరుసటి రోజు అతను మొబైల్ లో అదే ఆట ఆడుతుండగా తండ్రి ఫోను లాక్కుని మందలించాడు. దీనితో రఘువీర్ మళ్లీ అవేశంతో ఊగిపొయాడు. అంతేకాదు..తండ్రిని కత్తితో నరికి చంపాడు.
అన్నిపోటీల్లో విజేతలందరికి బహుమతులు అంద జేయడం పూర్తయ్యాక నాగరాజు ‘ఇప్పుడొక ప్రత్యేక బహుమతిని ఇవ్వబోతున్నాం! దానిని అందుకోవడానికి చేతన్‌ను వేదిక మీదికి రావలసిందిగా కోరుతున్నాను’ అని ప్రకటించారు.
ప్రయివేటు ఇంజనీరింగ్ కాలేజీలకు హైకోర్టులో చుక్కెదురు
టీఆర్ఎస్ ప్లీనరీకి తరలిన ఎన్నారైలు
ప్రపంచ నంబర్ వన్, డిఫెండింగ్ చాంపియన్ సెరెనా విలియమ్స్, ఏంజెలిక్ కెర్బర్ మధ్య వింబుల్డన్ మహిళల సింగిల్స్ ఫైనల్ శనివారం జరగనుంది. వీరిద్దరూ స్ట్ఫె గ్రాఫ్ రికార్డుల పైనే దృష్టి పెట్టడం గమనార్హం. స్ట్ఫె 22 గ్రాండ్ శ్లామ్ టైటిళ్లను కైవసం చేసుకోగా, ఇప్పటి వరకూ 21 టైటిళ్లను సాధించిన సెరెనా ఆమె సరసన స్థానం కోసం ప్రయత్నించనుంది. కాగా, స్ట్ఫె తర్వాత వింబుల్డన్ టైటిల్‌ను సాధించిన మొదటి జర్మన్ క్రీడాకారిణిగా రికార్డు పుస్తకాల్లో చోటు కోసం కెర్బర్ పట్టుదలతో ఉంది. ఇరువురి ఫామ్‌ను, అనుభవాన్ని పరిగణలోకి తీసుకుంటే, సెరెనాకే టైటిల్ గెలిచే అవకాశాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయి. అయితే, కెర్బర్‌ను తక్కువ అంచనా వేస్తే తగిన మూల్యాన్ని చెల్లించుకోవాల్సి వస్తుందని నిపుణులు అంటున్నారు. ఈ టోర్నీలో ఇప్పటి వరకూ ఆరు పర్యాయాలు విజేతగా నిలిచిన సెరెనా ఈసారి మొదటి నాలుగు రౌండ్లలో వరుసగా అమ్రా సాడికొవిచ్, క్రిస్టినా మెక్‌హాలె, అన్నికా బెక్, స్వెత్లానా కుజ్నెత్సొవాలను ఓడించింది. క్వార్టర్ ఫైనల్‌లో అనస్తాసియా పవ్లిచెన్కొవాపై గెలిచింది. సెమీస్‌లో ఎలెనా వస్నినాపై విజయం సాధించి ఫైనల్ చేరింది. అదే విధంగా కెర్బర్ మొదటి నాలుగు రౌండ్లలో వరుసగా లారా రాబ్సన్, వర్వరా లెప్చెన్కొ, కరినీ వితాఫ్ట్, మిసాకీ డోయ్‌లపై నెగ్గింది. క్వార్టర్ ఫైనల్స్‌లో సిమోనా హాలెప్‌ను ఓడించింది. సెమీ ఫైనల్‌లో టైటిల్ రేసులోవున్న వీనస్ విలియమ్స్‌పై సంచలన విజయాన్ని నమోదు చేసి ఫైనల్ చేరింది. కెర్బర్‌కు టైటిల్ గెలిచే అవకాశాలు ఎలావున్నా, సెరెనాకు గట్టిపోటీనివ్వడం ఖాయం.
గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా రక్షిత మంచినీటి సరఫరా జరుగుతోంది. బావుల నీరు కూడా అందుబాటులో ఉంది.
టీఆర్ఎస్ పార్టీ దూకుడుతనంతో ముందుకెళ్తుండటంతో.. కనీసం ఈ ఉపఎన్నికలో అయినా గెలిచి తమ సత్తా చాటాలని కాంగ్రెస్, బీజేపీ పార్టీలు ఉబలాటపడుతున్నాయి.
బహుళజాతి కార్పొరేషన్లు భారీ ఆర్థిక మరియు పారిశ్రామిక సంఘాలు, జాతీయ లేదా అంతర్జాతీయ రాజధాని నిర్మించినప్పటికీ  నియంత్రణ సూత్రాలను  కార్మిక అంతర్జాతీయ డివిజన్ మరియు లాభం గరిష్టీకరణ అంతర్జాతీయ ప్రయోజనాలు ప్రయోజనం ప్రపంచ వ్యాప్తంగా తీసుకోవడం కేంద్ర భాగం ప్రణాళిక.
ఐఎఫ్‌ఎస్‌ అధికారిగా నాగభూషణరావు పలు కీలక బాధ్యతలు చేపట్టారు. గోవా ఫారెస్ట్ కంజ‌ర్వేటర్‌గా, డామ‌న్ డ‌య్యూ టూరిజం డైరెక్ట‌ర్‌గా, ప‌ర్యావ‌ర‌ణం, కాలుష్యం, అడ‌వులు, ఇంద‌న‌వ‌న‌రుల‌ శాఖ‌ల‌కు సంబంధించిన ప‌లు విభాగాల్లో ప‌నిచేశారు. ప‌లువురు కేంద్ర మంత్రుల వ‌ద్ద ఓఎస్‌డీగా విధులు నిర్వర్తించారు. పార్ల‌మెంట్ డిప్యూటీ స్పీక‌ర్ వ‌ద్ద ప్రిన్సిప‌ల్ సెక్ర‌ట‌రీగా చేస్తూ స్వ‌చ్చంద ప‌ద‌వీ విర‌మ‌ణ చేశారు.
ఆధిపత్య రాజకీయాలతో….
కాళేశ్వరం ప్రాజెక్టు ప్రారంభం సందర్భంగా ఊరూరా పెద్దఎత్తున ఉత్సవాలు జరగాలని, ఊళ్లలో పటాకులు పేల్చి మిఠాయిలు పంచాలని.. ఊరేగింపులు, ర్యాలీలు తీయాలని ఇప్పటికే ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ పిలుపునిచ్చారు. భద్రత, వసతులు, ఇతర కారణాల వల్ల ఎక్కువమందిని ఆహ్వానించలేకపోతున్నామని.. ఊళ్లల్లోనే ఉండి పార్టీ నాయకులు, ప్రజలు ప్రారంభోత్సవాలను తిలకించాలని సూచించారు.
మరియు, కోర్సు యొక్క, ఇక్కడ మీరు అనుభవం మరియు అలాగే బహుమతి పొందేందుకు క్రమంలో పడుతుంది మరియు అమలు చేసే కొత్త ఏకైక quests ఉన్నాయి.
ప్రస్తుతం టాలీవుడ్ లో వినిపిస్తున్న టాక్ ప్రకారం, చిరంజీవి మరో రీమేక్ కు గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇచ్చే ఆలోచనలో ఉన్నట్టు కనిపిస్తోంది. అన్నీ అనుకున్నట్టు జరిగితే ప్రభుదేవా డైరక్షన్ లో చిరంజీవి, ఓ రీమేక్ ప్రాజెక్టు చేసే అవకాశం ఉంది. అయితే ఆ రీమేక్ ఏంటనేది ప్రస్తుతానికి సస్పెన్స్.
ఈ కార్యక్రమం కోసం 200 ఎకరాల భూమిని సిద్ధం చేస్తున్నారు.
కొంపదీసి నూట ఒకటికానీ కాదు కదా?"
పోలీస్ వాహనానికే ట్రాఫిక్ చలాన్.. ఒళ్లు మండి చేసిన ట్వీట్‌తో..
ఏం విధానం అవసరం?
మార్చి 6, 2018 : కార్తీకి స్పెషల్ కోర్టు మూడురోజుల కస్టడీకి అప్పగించింది. కార్తీ బెయిల్ పిటిషన్‌ విచారణ మార్చి 9కి వాయిదా పడింది.
హైదరాబాద్‌: బోయిన్‌పల్లిలో ప్రవీణ్‌రావు సోదరుల కిడ్నాప్‌ కేసులో మరో ముగ్గురిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు. నిందితులు వాడిన చరవాణులు, వాహనాల నకిలీ నంబర్‌ ప్లేట్లు స్వాధీనం చేసుకున్నారు. ఈ మేరకు వివరాలను హైదరాబాద్‌ సీపీ అంజనీ కుమార్‌ వెల్లడించారు. ఈ అపహరణ కేసులో ఏపీ మాజీ మంత్రి అఖిలప్రియ రిమాండ్‌ ఖైదీగా ఉన్న విషయం తెలిసిందే. కిడ్నాప్‌ ఘటనలో నిందితులు 6 సిమ్‌ కార్డులు వాడినట్లు సీపీ వెల్లడించారు. అపహరణ సమయంలో వాహనాలకు నకిలీ నంబర్‌ ప్లేట్లు బిగించారన్నారు. ప్రవీణ్ సోదరుల అపహరణ కేసులో అఖిలప్రియ ఏ-1 నిందితురాలిగా ఉన్నారని చెప్పారు.
రాజకీయాలు.
"ఎవరు కాల్చారు? ఎందుకు కాల్చారు? నువేం అల్లరి చేశావ్?" అన్నాడు సుందరం ఆదుర్దాగా.
విద్యార్థులకు పాఠాలు చేరవేసేందుకు తరగతుల వారీగా వాట్సప్‌ గ్రూపులు తయారు చేశాం. సబ్జెక్ట్‌ ఉపాధ్యాయులు వర్క్‌షీట్స్‌ రూపొందించారు. వాటిని విద్యార్థులతో రాయిస్తున్నాం. కొంత మందికి యూట్యూబ్‌ లింక్‌ పంపుతున్నాం. మరికొంత మందికి పాఠాలు రికార్డు చేసి అందజేస్తున్నాం. మా మండలంలో సిగ్నల్స్‌ లేక కొందరు విద్యార్థులు ఇబ్బంది పడుతున్నారు.
పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. మొబైల్ ఫోన్ ఉంది. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
జిల్లాల పునర్వ్యవస్థీకరణలో.
8. సాధారణ స్లయిడ్లను ఉపయోగించండి
అయితే జగన్ సొంత జిల్లాలో ఇంత తతంగం జరుగుతున్నా అది నా పని కాదు అన్నట్టు పాదయాత్ర లో మునిగిపోయాడు.
అయ్యా..  బాబూ.. మీ హయాంలోనూ ఇంతకన్నా ఏం వెలగబెట్టారు? అని వ్యంగ్యాస్త్రాలు  సంధిస్తున్నారు. వరదలు తుఫాన్లు వంటి ప్రకృతి వైపరీత్యాలు  వచ్చినప్పుడు రైతులు తీవ్రంగా నష్టపోతున్నారనేది అందరినీ బాధిస్తున్న  విషయమే. అయితే.. వీరికి పరిహారం ఇచ్చి ఆదుకోవాల్సిన ప్రభుత్వాలు..  అనేక నిబంధనలు పెడుతున్నారు. ఇటీవల వచ్చిన నివర్ తుఫాను కారణంగా..  రాష్ట్ర రైతాంగం తీవ్రంగా నష్టపోయింది. అయితే.. వీరికి పరిహారం ఇచ్చే  విషయంలో జగన్ ప్రభుత్వం 33 శాతం నష్టం వస్తేనే అంటూ.. కండిషన్  పెట్టింది. దీనికి చంద్రబాబు తీవ్రంగా వ్యతిరేకించారు. అన్నదాత  వ్యతిరేక నిర్ణయం అంటూ.. విమర్శలు చేశారు.
మీ ఇంటికి వాక్యూమ్ క్లీనర్ల యొక్క ప్రాముఖ్యతను అర్థం చేసుకుని, మీ పనిని సులభతరం చేయడానికి మేము లేటెస్ట్ <బ్రాండ్> వాక్యూమ్ క్లీనర్ల జాబితాను మీ ముందుకు తెచ్చాము. టెక్ ద్వారా డిచే ఈ కొత్త పానాసోనిక్ వాక్యూమ్ క్లీనర్ మోడల్ మీ ఇంటిని సజావుగా శుభ్రం చేయడానికి మరియు మీకు పర్యావరణ అనుకూల వాతావరణాన్ని అందించడానికి అధునాతన ఫీచర్లను కలిగి ఉంది. తాజా పానాసోనిక్ వాక్యూమ్ క్లీనర్‌ తో, మీరు కార్పెట్‌ లోని మొండి మచ్చలను దుమ్మును కూడా శుభ్రం చేయవచ్చు. ఇది దుమ్ము మరియు ధూళిని శుభ్రపరచడమే కాదు, కొన్ని తాజా పానాసోనిక్ వాక్యూమ్ క్లీనర్స్ ఒక బటన్ నొక్కిన వెంటనే ఆటొమ్యాటిగ్గా  ఇంటిని క్లీన్ చేసే సామర్థ్యాన్ని కలిగి ఉంటాయి. అందువల్ల ఈ రోజు మార్కెట్లో సరికొత్త పానాసోనిక్ వాక్యూమ్ క్లీనర్ ధర జాబితా అందుబాటులో ఉంది. భారతదేశంలో పానాసోనిక్ వాక్యూమ్ క్లీనర్ ధరను తెలుసుకోవడానికి మా వెబ్ ‌సైట్‌ను చూడండి, ఇవి ఇటీవల మార్కెట్లో 2021 లో ప్రారంభించబడ్డాయి. Read More...
విద్యార్థులకు నాలుగు ‘ఈ’లు ప్రధానంగా యూనివర్సిటీలు పని చేయాలని గవర్నర్‌ తమిళిసై సూచించారు. ఎంజాయ్‌, ఎడ్యుకేట్‌, ఎంప్లాయ్‌మెంట్‌, ఎంపవర్‌ అనే నాలుగు ‘ఈ’లను దృష్టిలో పెట్టుకుని నాణ్యమైన విద్యను అందించాలన్నారు. నల్గొండలోని మహాత్మగాంధీ యూనివర్సిటీపై సోమవారం ఆమె రాజ్‌భవన్‌ నుంచి వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌ ద్వారా సమీక్ష నిర్వహించారు. వర్సిటీ రిజిస్ట్రార్‌ ఇతర అధికారులతో మాట్లాడారు. విద్యార్థుల బలహీనతలు, బలాలను గుర్తించి తదనుగుణంగా విద్యను అందించాలని సూచించారు. ర్యాంకింగ్‌లో యూనివర్సిటీ వెనుకబడడంపై ఆమె అసంతృప్తిని వ్యక్తం చేశారు. మిగతా వర్సిటీల మాదిరిగా విద్యను అందించడంలో ముందడుగు వేయాలని సూచించారు.
మాజీ మంత్రి, బీజేపీ నేత ఈటెల రాజేందర్‌ అస్వస్థతకు గురయ్యారు. ఆయన ఇటీవల 'ప్రజా దీవెన యాత్ర' పేరుతో పాదయాత్ర చేపట్టారు. ఈ సందర్భంగా కరీంనగర్‌ జిల్లా హుజురాబాద్‌ నియోజకవర్గంలో పర్యటిస్తున్నారు. పాదయాత్ర కారణంగా ఆయన ఆరోగ్యం క్షీణించినట్లు బీజేపీ నేత, మాజీ ఎమ్మెల్యే ఏనుగు రవీందర్ రెడ్డి తెలిపారు. ఈటెల రాజేందర్ ప్రస్తుతం జ్వరంతో పాటు కాళ్లనొప్పులతో బాధపడుతున్నారని పేర్కొన్నారు. వీణవంక మండలం కొండపాక వరకు పాదయాత్ర కొనసాగించిన ఆయన శనివారం మధ్యాహ్న భోజనం ముగించిన అనంతరం బాగా నీరసించిపోయారని వెల్లడించారు.
2011 లో మ్యాన్ ఆఫ్ ది టోర్నమెంటు గా ఎంపికైన వ్యక్తి మన యూనివర్సల్ బాస్. అదేనండి.. మన విండీస్ విధ్వంసకరుడు క్రిస్ గేల్.
1మహీంద్రా షోరూమ్లను జగధ్రి లో గుర్తించండి. కార్ దేఖో మీ చిరునామా మరియు సంపూర్ణ సంప్రదింపు సమాచారంతో జగధ్రి షోరూమ్లు మరియు డీలర్స్ జగధ్రి తో మీకు అనుసంధానిస్తుంది. మహీంద్రా కార్స్ ధర, ఆఫర్స్, EMI ఎంపికలు మరియు టెస్ట్ డ్రైవ్ గురించి మరింత సమాచారం కోసం క్రింద పేర్కొన్న డీలర్లను జగధ్రి లో సంప్రదించండి. సర్టిఫైడ్ మహీంద్రా సర్వీస్ సెంటర్స్ కొరకు జగధ్రి ఇక్కడ నొక్కండి
బిజ్వార్లో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
ఈ నూతన జిహెచ్‌ఎంసి చట్టంలో కొత్తగా తీసుకువచ్చిన పురపాలక చట్టంలోని అన్ని కీలక అంశాలను పొందపర్చనున్నారు. ఈ చట్టాన్ని మార్చిలో జరగనున్న రాష్ట్ర బడ్జెట్ అసెంబ్లీ సమావేశాల ప్రారంభం నాటికి సిద్దం చేయడం, ఈ సెషన్‌లోనే సభా ఆమోదానికి పంపించే ఏర్పాట్లలో అధికారులు నిమగ్నమైయ్యారు. ఇందుకు సంబంధించి శనివారం పురపాలక, ఐటి శాఖ మంత్రి కె.తారక రామారావు జిహెచ్‌ఎంసి అధికారులతో ప్రత్యేక సమావేశం నిర్వహించడమే కాకుండా నూతన చట్టం రూపకల్పనకు దిశ నిర్ధేశం చేశారు. దాదాపుగా పురపాలక చట్టంలోని నిబంధనలను యథాతధంగా జిహెచ్‌ఎంసి నూతన చట్టంలో పొందపర్చాలని ఈ సందర్భంగా మంత్రి కెటిఆర్ జిహెచ్‌ఎంసి అధికారులను అదేశించారు.
లక్షెట్టిపేటలోని గోదావరి సమీపంలో ఓ యాచకుడు అనారోగ్యంతో బాధపడడంతో కొందరు యువకులు నాలుగు రోజుల క్రితం లక్షెట్టిపేట ప్రభుత్వ ఆస్పత్రిలో చేర్చారు. వైద్యులు శుక్రవారం అతన్ని జిల్లా ఆస్పత్రికి తరలించారు. అటెండర్ లేడన్న నేపంతో యాచకుడ్ని అదే అంబులెన్స్ లో తిరిగి పంపించారు. దీంతో అతన్ని దండేపల్లి మండలం గూడెంలో ఓ ఖాళీ స్థలంలో పడేశారు. విషయం తెలుసుకున్న గ్రామస్థులు రోడ్‌పై బైటాయించి రాస్తారోకో నిర్వహించారు. గ్రామ పంచాయతీ సిబ్బంది అంత్యక్రియలను పూర్తి చేశారు. ఈ ఘటనపై విచారణ జరిపిస్తామని తెలిపారు జిల్లా వైద్యాధికారి భీష్మ. బాధ్యులపై చర్యలు తీసుకుంటామన్నారు.
కాగా ఎన్నికలు దగ్గర పడుతున్న కొద్దీ దళితులను ఆకర్షించేందుకు  బీజేపీ నేతలు ఇటీవల వారి ఇళ్లలో బస చేస్తున్నారని పలువురు పేర్కొంటున్నారు. ఇటీవలే బీజేపీ చీఫ్ అమిత్ షా కూడా బెంగాల్ లో దళిత కుటుంబం ఇంటిలో భోజనం చేశారు. అయితే మరుసటి రోజే ఆ దంపతులు టీఎంసీలో చేరడం గమనార్హం.
రాఘవేంద్రరావు దర్శకత్వంలో వచ్చిన గంగోత్రి సినిమాలో.
*ముగిసిన నామినేషన్ల ఉపసంహరణ ప్రక్రియ  *బద్వేలు ఉప ఎన్నికల బరిలో 15 మంది అభ్యర్థులు
మున్సిపల్ ఎన్నికల్లో టీఆర్ఎస్సే గెలుస్తుందంటున్నారు... ఈ క్రెడిట్ కూడా కేటీఆర్ ఖాతాలోనే వేస్తారు: విజయశాంతి
ప్రధాన పంటలు.
* మీ ఆరోగ్యాన్ని మీరే పట్టించుకోండి మీరు ఆరోగ్యం గా ఉంటేనే మీ ఇంట్లో అందరూ సంతోషం గా ఉంటారు అని గుర్తు పెట్టుకోండి
తెలుగు ప్రభుత్వాల నిర్ణయం రిజర్వేషన్ల స్ఫూర్తికి విరుద్ధమన్నారు.
ఇక సాఫ్ట్ వేర్ సుదీర్ అనే సినిమాతో హీరోగా కూడా ఎంట్రీ ఇచ్చేశాడు.
ఎందుకంటే ప్రస్తుత పరిస్థితుల్లో ఎక్కవ మందిని గెస్ట్‌లను పిలవడం లేదు.గెస్ట్‌లు కూడా పిలిచినా కూడా కరోనా భయంతో పెళ్లిలు ఇతర వేడుకల్లో పాల్గొనేందుకు భయపడుతున్నారు.
అంతేకాకుండా మొదట నుంచీ  ఈ సినిమాలో ఓ కీలకమైన పాత్రను సీనియర్ హీరోలలో ఎవరైనా చేస్తే బాగుంటుందని భావించిన బోయపాటి, చివరికి తొట్టెంపూడి వేణును ఎంపిక చేసినట్టుగా తెలుస్తోంది. ఇంతకు ముందు కూడా ఎన్టీఆర్ హీరోగా బోయపాటి తెరకెక్కించిన 'దమ్ము' సినిమాలోను వేణు ఒక ముఖ్యమైన పాత్రను చేశాడు. మళ్లీ ఇంతకాలానికి ఆయనకి బోయపాటి అవకాశం ఇవ్వటం జరుగుతోంది.
సోషల్ మీడియాలో అలనాకి విపరీతమైన ఫాలోయింగ్ ఉంది. ఇందుకు కారణం.. అమ్మడి సొగసుల ధారబోతే. ఈ జనరేషన్ టీనేజర్ కావడంతో.. అస్సలు మొహమాటాలు పెట్టుకోకుండా యథేచ్చగా ఫోటోలకు పోజులు ఇచ్చేస్తూ ఉంటుంది. వంటిమీద చిన్నపాటి దుస్తులు మాత్రమే ఉన్నాయనే ఫీలింగ్ అమ్మడి కళ్లలో కానీ.. బిహేవియర్ లో కానీ అణువంత కూడా కనిపించదంటే.. ఈమెకు అల్ట్రా మోడర్న్ వేర్ ఎంతగా నప్పుతాయో అర్ధం చేసుకోవచ్చు. అలనా షేర్ చేసే ఫోటోలు.. ఆమెకు సంబంధించి బయటకు వచ్చే పిక్స్ మరిన్ని ఉంటాయి. రీసెంట్ గా టూ పీస్ బికినీ మాదిరి డ్రెస్ లో ఈ పిల్ల చేసిన హంగామా అంతా ఇంతా కాదు.
వ‌రుస‌గా 3 నెల‌లు రేష‌న్ బియ్యం తీసుకోకపోతే ఇక అంతే సంగతులు.. ?
అప్పటి నుంచే పార్టీ మారబోతున్నారన్న ప్రచారం
ప్రస్తుతం కాంగ్రెస్‌ పార్టీ చీప్‌గా ఉన్న రఘువీరారెడ్డి స్థానంలో సాకే శైలజానాథ్‌ను నియమిస్తూ పార్టీ అధినాయకత్వం నిర్ణయం తీసుకుంది.అందుకు సంబంధించి నేడు లాంచనంగా ప్రమాణ స్వీకారం చేయడం జరిగింది.
పారిశుధ్యం.
*ఆదిశంకరాచార్యులు ఈరోజునే సన్యాసం స్వీకరించారు.
దిశ ప్రతినిధి, వరంగల్: సీఎం కేసీఆర్ వరంగల్‌ పర్యటన ప్రస్తుతం చర్చనీయాంశం అయింది. తొలుత పాసులు జారీ చేసి మీడియా కవరేజ్‌కి పోలీసులు అనుమతి ఇవ్వని సంగతి తెలిసిందే. ఈ వ్యవహారంపై జర్నలిస్టులు అగచాట్లు పడ్డారు. పోలీసుల తీరుతో నిరసన వ్యక్తం చేశారు. తాజాగా నర్సంపేట అధికార పార్టీ ఎమ్మెల్యే పెద్దిరెడ్డి సుదర్శన్ రెడ్డికి కూడా చేదు అనుభవం ఎదురైంది. హన్మకొండ మీదుగా సీఎం కేసీఆర్ వద్దకు వెళ్తున్న ఆయనకు అనుమతి లేదని పెద్ది సుదర్శన్ రెడ్డి వాహనాన్ని అడ్డుకున్నారు. హెడ్ క్వార్టర్స్ వద్దనే పోలీసులు నిలిపివేయడంతో మనస్థాపం చెందిన సుదర్శన్ రెడ్డి కారు దిగారు. అనంతరం హెడ్ క్వార్టర్స్ నుంచి అర్‌అండ్‌బీ అతిథి గృహం వరకు నడిచివెళ్లారు. పోలీసుల తీరుకు నిరసనగా అధికార పార్టీ ఎమ్మెల్యే పాదయాత్ర చేయడం జిల్లా వ్యాప్తంగా చర్చనీయాంశం అయింది. అయితే, సొంత పార్టీ ఎమ్మెల్యే సీఎం వద్దకు వెళ్తుంటే అడ్డుకోవడం ఏంటని స్థానిక నేతలు మండిపడుతున్నారు. దీనికితోడు ఏకశిలా పార్క్ వద్ద సీఎం కార్యక్రమంలో పాల్గొనేందుకు పెద్ది సుదర్శన్ రెడ్డి వెళ్లినా అనుమతి లేదని పోలీసులు మరోసారి అడ్డుకోవడంతో ఆయన తీవ్ర మనస్థాపం చెందారు.
ఓటరు కార్డుకు ఆధార్ అనుసంధానం ప్రక్రియను తాత్కాలికంగా నిలిపివేయాలని సుప్రీంకోర్టు ఆదేశించింది.
సంగీతం : జిబ్రాన్
ఆజంను శిక్షించాల్సిందే
డివిస్ ఫార్మా నిరసనకారులు నిర్మించిన డేరాను తొలగించిన పోలీస్ లు మొదలైన ఉద్రిక్తత.
విద్యార్హత: సంబంధిత పోస్టులను బట్టి విద్యార్హతలు నిర్ణయించారు. దరఖాస్తు చేసే అభ్యర్థులు సంబంధిత విభాగాల్లో బీఈ, బీటెక్, ఎంటెక్, సీఏ, ఐసీడబ్ల్యూఏ, ఎంబీఏ, పీజీ డిగ్రీ ఉత్తీర్ణులై ఉండాలి. పోస్టులను బట్టి అనుభవం తప్పనిసరి.  ఆర్బీఐ వెబ్‌సైట్ ( RBI Official Website )
ఇక అంజి కోసం ఎదురుచూస్తున్న దీప‌.. అంజి ఏదో చెప్పాలి అన్నాడు. అది ఏంటి.. ఆ మౌనిత విష‌య‌మా..? లేక డాక్ట‌ర్ బాబు విష‌య‌మా అని ఆలోచిస్తూ ఉంటుంది. ఆ లోపు అంజి అక్క‌డ‌కు వ‌స్తాడు. ఇక దీప ద‌గ్గ‌ర‌కు వెళ్లిన అంజిని ఏమైంది అంజి ఇంత ఆల‌స్య‌మైంది అన‌గా.. దారిలో ఇద్ద‌రు దేవుళ్లు క‌నిపించారు అమ్మా. ఒక దేవ‌త సాయం చేసింది. ఇంకో దేవుడు గాయం చేశాడు అని అంటాడు. ఏం జ‌రిగింది అని దీప అడ‌గ్గా.. ఆ మౌనిత చాలా ప్లాన్‌లు చేస్తుంద‌మ్మా..డాక్ట‌ర్ బాబును మంచి చేసుకోవ‌డానికి, న‌మ్మించ‌డానికి, మీ నుంచి దూరం చేసి త‌న ద‌గ్గ‌ర చేసుకోవ‌డానికి ఎంత‌కైనా తెగించేస్తుంది అని చెప్తాడు. దానికి దీప‌.. అది నీకు ప‌దేళ్ల క్రిత‌మే తెలుసు. నాకు ప‌రిచ‌యం అయ్యాక తెలుసు అని దీప అంటుంది. కానీ అంత తెలివైన డాక్ట‌ర్ బాబుకు ఎప్ప‌టికీ తెలీదు. ఆయ‌నంత‌కు ఆయ‌న తెలుసుకోలేడు. నాలాంటి వాళ్లు చెప్పినా న‌మ్మేలా లేడు అని అంజి అంటాడు. నువ్వు చెప్పే ప్ర‌య‌త్నం చేశావా..? అని దీప అడ‌గ్గా.. చేశాన‌మ్మా అని అంజి అంటాడు. నిన్ను ఎవ‌రు పంపించారు..? మౌనిత గురించి చెడుగా చెప్ప‌డానికి ఎంత ఇచ్చారు..? అని తిట్టి పంపించారు. మీరు చాలా జాగ్ర‌త్త‌గా ఉండాల‌మ్మా అని అంజి సూచిస్తాడు. ఇక ఇవాళ మౌనిత‌ను ఫాలో అయ్యాన‌మ్మా.. లాయ‌ర్ ద‌గ్గ‌ర‌కు వెళ్లి క‌లిసింది అని అంజి చెప్ప‌గా.. ఎందుకు అని దీప అడుగుతుంది. లీగ‌ల్‌గా హిమ‌ను డాక్ట‌ర్ బాబు ద‌గ్గ‌ర‌కు ర‌ప్పిస్తుందంటా అని అంజి అంటాడు. ఇక రేప‌టి ఎపిసోడ్‌లో వాళ్లిద్ద‌రు మాట్లాడుకుంటుండ‌గా.. మౌనిత అక్క‌డ‌కు వెళ్లి కార్తీక్‌ని నా వాడిని చేసుకుంటాన‌ని మాట్లాడ‌టం.. నా లెక్క‌లు నాకు ఉన్నాయంటూ దీప చెప్ప‌డం జ‌ర‌గుతుంది.
2019 వ‌న్డే ప్ర‌పంచ క‌ప్ అనంత‌రం ధోని అంత‌ర్జాతీయ క్రికెట్‌కు రిటైర్‌మెంట్ ప్ర‌క‌టించిన సంగ‌తి తెలిసిందే. ప్రస్తుతం ఐపీఎల్ 2021 సీజన్‌లో బిజీగా ఉన్న ధోనీ.. చెన్నై సూపర్ కింగ్స్‌కు టైటిల్ అందించే పనిలో ఉన్నాడు. క్వాలిఫయర్-1లో ఢిల్లీ క్యాపిటల్స్‌ను ఓడించిన సీఎస్‌కే ఫైనల్ చేరిన సంగ‌తి తెలిసిందే. నేడు(బుధవారం) కేకేఆర్, ఢిల్లీ మధ్య జరిగే క్వాలిఫయర్-2లో గెలిచే జట్టుతో సీఎస్‌కే త‌ల‌ప‌డ‌నుంది.
శ్రీవారికి 8 టన్నుల కూరగాయలు
ఇండియన్‌ ఆయిల్‌ కార్పొరేషన్‌ లిమిటెడ్‌ (IOCL).. ఈస్టర్న్‌ రీజియన్, కోల్‌కతా.. వివిధ ట్రేడులు/విభాగాల్లో ఖాళీగా ఉన్న 527 ట్రేడ్‌ అప్రెంటిస్, టెక్నీషియన్‌ అప్రెంటిస్‌ ఖాళీల భర్తీకి దరఖాస్తులు కోరుతోంది. ఫిట్టర్, ఎలక్ట్రీషియన్, మెషినిస్ట్, మెకానికల్, ఎలక్ట్రికల్, ఇన్‌స్ట్రుమెంటేషన్, సివిల్‌ తదితర విభాగాల్లో ఈ ఖాళీలున్నాయి. అర్హత, ఆసక్తిగల అభ్యర్థులు డిసెంబర్‌ 4 వరకు దరఖాస్తు చేసుకోవచ్చు. అభ్యర్థులు పూర్తి వివరాలకు https://iocl.com/ వెబ్‌సైట్‌ చూడొచ్చు.
ఇది ఆ పెరుగుదల ఈ హార్మోన్ స్థాయిలు కొన్ని ఆహారాలు తినడం ద్వారా సాధించవచ్చు అవుతుంది. ఉత్పత్తులు లో ఈస్ట్రోజెన్ - అది పురుషుడు సెక్స్ హార్మోన్లు పూర్తి అనలాగ్ ఖచ్చితంగా ఉంది, కానీ వారు ఇదే నిర్మాణం మరియు phytoestrogens అంటారు.
'రంగస్థలం' జస్ట్ లక్ అంతే!
2019 వరల్డ్ కప్ నుంచి అతను బౌలింగ్ చేసింది కూడా ఏం లేదు. సర్జరీ తర్వాత అతను బౌలింగ్ చేయడానికి సౌకర్యంగా కనిపించలేదు. దీంతో, కేవలం బ్యాట్స్‌మన్‌గా ఎంపికచేయడానికి ఇష్టపడని సెలెక్టర్లు సంప్రదాయక ఫార్మాట్‌కు దూరం పెట్టారు. ఈ విషయాన్ని ఓ బీసీసీఐ అధికారి కూడా ధృవికరించారు.
విద్యుత్తు.
‘చికెన్స్ నెక్’ భూభాగంపై భారత దేశపు భయాందోళనలు సంపూర్ణంగా చైనా ఆకళింపులోకి వచ్చాయన్నది నిజం. అది భారత్ బంగ్లాదేశ్‌ల మధ్యగల భూభాగం. ఆ భూభాగం చైనా ఆక్రమణకు గురవుతుందని అర్థం లేని భయాలు భారత్ పెట్టుకోవడంతో భజనపరులైన వ్యూహకర్తలు ఆ భయాలను పెంచే ఉపాయాలతో పబ్బం గడుపుకుంటున్నారు. ఆ భూభాగం వద్దగల ‘నాథూలా’ రహదారి భారత్‌కు పెద్ద ఆస్తిగా రూపొందే అవకాశం ఉంది. భారత, చైనాల మధ్య స్థిరమైన మైత్రికి ఆ భూభాగాన్ని భారత్ వినియోగించుకుంటే మంచిది. నాథూలా సముద్ర మట్టం కంటే 4310 14,500 అడుగుల ఎత్తున వుంది. ఏడాదిలో నాలుగు నెలలు మంచుతో కప్పబడి ఉంటుంది. నాథూలా ద్వారా మాత్రమే చైనా ‘చికెన్స్ నెక్’ లోకి ప్రవేశించాలి. అంటే ఆ భూభాగంలో ప్రవేశించే చైనా బలగాలు నాలుగు నెలలు కరచరణాలు ఆడకుండా అక్కడే ఉండిపోవాలి. భారత దేశం ఏమి విసిరితే దానితో తృప్తిపడి జీవించాలి. వారికి చైనా సరఫరాలు అందే వీలు కూడా లేదు. చికెన్స్ నెక్‌లో నేపాల్, బంగ్లాదేశ్ మధ్యగల ప్రాంతం చాలా ఇరుకుగా ఉంటుంది. అది నాథూలా నుంచి కూతవేటు (200 కి.మీ.) దూరంలో ఉంది. అక్కడి నుంచి పశ్చిమ బెంగాల్‌లోని కలింపాంగ్ 136 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నట్లు ఉంది. మధ్యలో అనేక వంతెనలు, కల్వర్టులు దాటి నాథూలా లోకి చైనా సేనలు రావడం కుదరదు. అందుచేత ‘చికెన్ నెక్’ ఆక్రమణ భయాలు భారత్ విడనాడి చైనాను విశ్వసిస్తే ఇరు దేశాలకు మంచిది. అందుకు వచ్చేవారం చైనాలో జరగనున్న ‘బ్రిక్స్’ సమావేశాన్ని మోడీ వినియోగించుకోవాలి.
పాత్ర అంతంత మాత్రంగానే ఉంది. శరత్ కుమార్ తన పాత్రకు పూర్తి స్థాయిలో న్యాయం చేయలేకపోయారు.గబ్బర్ సింగ్ పాత్రలో పోసాని,  సి బి ఐ ఆఫిసేర్ గా వచ్చిన నాగబాబు అసలు ఆకట్టుకోలేకపోయారు. మిగిలిన నటులందరు కూడా ఎదో తమ వంతు ప్రయత్నాలు  చేశారు.
మన దగ్గర ఎన్నికలు జరిగితే ప్రశాంతంగా చార్మినార్‌ దగ్గర పిల్లలు క్రికెట్ అడుకున్నారన్న కేటీఆర్…. ఏపీ లో హత్యలు… ఆందోళనలు జరిగాయిన్నారు. రాష్ట్రంలో ఎన్నికలు అన్నీ పూర్తి అయితే  అభివృద్ధిపై పూర్తి దృష్టి సారిస్తామన్నారు. 16 సీట్లు గెలిచిన తర్వాత కేంద్రంలో  తాము కూడా కీలకమవుతామని భావిస్తున్నామన్నారు.
అమ్మ - శ్రీమతి కె. విజయలక్ష్మీ, నంది (పెద్దోడు) - మంచాల రమేష్, సాయి (చిన్నోడు) - కె. సత్యనారాయణ, చక్రి (పెద్దకొడుకు) - గద్దె ఉదయకుమార్, సతీశ్ (చిన్నకొడుకు) - రంగు వెంకటనారాయణ, యస్.ఐ. అల్లంకొండ కిషన్ రెడ్డి.
డే వదిలేసి.. నైట్ కర్ప్యూ పెడితే లాభమేంటి?
రెండు నెలల ముందే సమ్మె నోటీసులు ఇచ్చామంటూ యూనియన్ నేతలు లంగ ప్రచారం చేస్తున్నారంటూ కేసీఆర్ మండిపడ్డారు. ఆర్టీసీ కార్మికుల డిమాండ్లపై తాము వెనకడుగు వేయలేదని స్పందించామన్నారు.   ఆర్టీసీ సమ్మె లనేది అనైతికం అని  కార్మిక సంఘలపై తీవ్ర స్ధాయిలో మండిపడ్డారు
టీఎంసీ తరపున ఆదేశ నటుడు ప్రచారం... ఈసీకి ఫిర్యాదు చేసిన బీజేపీ
- ఒక ప్రత్యేక రూపం - సి.  4. అంతర్గత ట్రాక్ - R. అరుగుల ఇటువంటి అధిక శక్తి దీపం మరియు ఉష్ణోగ్రతను ఉంచండి. సాధారణంగా, ఈ క్వార్ట్జ్ లేదా హాలోజెన్ దీపాలు. చిన్న తేలికైన, 220 వోల్ట్ల ఒక సరఫరా వోల్టేజ్ నుండి నిర్వహింపబడతాయి.
వైద్య సౌకర్యం.
ఈ దారుణ ఘటనకు ట్రయాంగిల్ లవ్ స్టోరీయే కారణమయి ఉంటుందని పోలీసులు అనుమానిస్తున్నారు. ఝాన్వీ, శ్రీ ప్రేమించుకుంటున్నారనీ, మధ్యలో దియా కూడా రావడంతోనే గొడవలు స్టార్ట్ అయ్యాయని వారి అనుమానం. పార్టీలో దియా, ఝాన్వీ అత్యంత సన్నిహితంగా ఉండటం చూసి భరించలేక వారిని నిలదీయడంతోనే ఈ దారుణానికి పాల్పడ్డారని తెలుస్తోంది. దీంతో ఆ దిశగా పోలీసులు విచారణ మొదలు పెట్టారు. తన కుమార్తె హత్య కేసును త్వరగా పరిష్కరించాలనీ, ఈ ఘటనకు కారణమయిన వారిని శిక్షించాలని ఝాన్వీ తల్లి నిధి కోరుతోంది. ’దియా మా పక్కింటి వాళ్ల అమ్మాయి. ఝాన్వీకి చిన్నప్పటి నుంచి స్నేహితురాలు. తనే శ్రీ జోగ్డాన్కర్ అనే యువకుడితో కలిసి డిసెంబర్ 31వ తేదీ రాత్రి మా ఫ్లాట్ కు వచ్చారు. పార్టీకి రమ్మని పిలిచారు. నా కూతురు రానన్నా సరే బతిమిలాడి మరీ పిలుచుకుని పోయారు. 30 నిమిషాల్లో తిరిగి పంపిస్తామన్నారు కానీ తెల్లారేసరికి నా కూతుర్ని శవంగా మార్చారు. పార్టీకి 13 మంది వరకు వచ్చారట. ఒక్కళ్లు కూడా ఈ దారుణాన్ని ఆపలేకపోయారు. సకాలంలో స్పందించి ఎవరైనా ఆమెను ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లి ఉంటే ఈ రోజు నా కూతురు నాకు దక్కేది. నా కూతురికి శ్రీ అనే యువకుడిని ఏ సంబంధం లేదు.‘ అని ఝాన్వీ తల్లి నిధి చెప్పుకొచ్చారు. తమ కుటుంబానికి న్యాయం చేయాలని ఆమె కోరారు. విచారణ జరుగుతోందనీ, త్వరలోనే కేసును పరిష్కరిస్తామని పోలీసులు వెల్లడించారు.
అంబులెన్స్ సైరన్లతో భీతావహం..
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
ప్రధాన వేదికను ప్రత్యేకతలను గమనిస్తే.. సుమారు 170 అడుగులు వెడల్పుతో వెయ్యి స్తంభాలపై వేదిక ఉంది. కాకతీయ కళాతోరణంతో పైన తంగేడు పూల మధ్యలో నమస్కారంతో సభికులకు ప్రధాన వేదిక ఆహ్వానం పలుకుతోంది. ద్వారకపాలకులుగా పాల పిట్టలు ఎడమ వైపు, అటు తరువాత సంగమేశ్వర దేవాలయంపైన 7వ శతాబ్దానికి చెందిన అలంపూర్ నాగబంధం ఉంది. 56 తెలుగు అక్షరాల వర్ణమాల.. చీకట్లో వెలుగులు పంచే నక్షత్రాలు రూపంలో దర్శనమిస్తున్నాయి. ప్రధాన వేదిక కాకతీయ తోరణం కుడి, ఎడమలలో నాగిని నధనిక.. నాగిని మధనిక కుడివైపు శిల్పాలున్నాయి. తెలంగాణ సంస్కృతికి చిహ్నాంగా బతుకమ్మలు, జింకలు, సుమారు 20 అడుగుల ఎత్తులో తెలంగాణ తల్లి విగ్రహం ఏర్పాటు చేశారు. మొత్తం 51 మంది తెలంగాణ మహనీయుల చిత్రపటాలు అలంకరించడం వల్ల చూపరులకు ఆనందం కలిగిస్తున్నారు.
విద్యుత్తు.
రూ. 6 వసూలుపైనా పోరాటం..
ఇది Kvarengi ఇప్పటికే రాజగృహం నాశనం లేదని అంటారు, మరియు మాత్రమే ఒక పూర్తిగా వేర్వేరు లుక్ ఇవ్వడం, అది పునర్నిర్మించారు. పలు శివారు భవనాలను నిర్మాణంలో చేరి ఆర్కిటెక్ట్, కానీ మా సమయం ఈ ఒక సహా, వాటిలో కొన్ని కుదిరింది.
అల్లు అర్జున్ హీరోగా వక్కంతం వంశీ దర్శకత్వంలో రూపొందిన చిత్రం నాపేరు సూర్య. ఈ సినిమాలో అల్లు అర్జున్ ఆర్మీ ఆఫీసర్ గా నటించగా, అందులో అతను ఓ జీప్ ను వాడిన సంగతి తెలిసిందే. కాగా ఇప్పుడు ఈ జీప్ ను అభిమానులకు ఇవ్వనున్నారు. అయితే దీనికి ఓ పని చేయాలి. అదేమిటంటే....ఇటీవల భారీవర్షాల కారణంగా కేరళ అతలాకుతలం అయిన సంగతి తెలిసిందే.
ముస్లింను పెళ్లాడినా పేరెందుకు మార్చుకోలేదని నిలదీత
చిరంజీవి 152 మూవీ రిలీజ్ డేట్ ఫిక్స్ చేసినట్లేనా ..?
జుట్టు సమస్యలకు కూడా కరివేపాకు మంచి పరిష్కారం చూపిస్తుంది. దీన్ని తయారు చేసుకోవడం కోసం ముందుగా ఒక నుంచి రెండు కప్పుల కొబ్బరి నూనె తీసుకోండి. మీకు కొబ్బరి నూనె వద్దు అనుకుంటే మీకు నచ్చిన నూనె తీసుకోవచ్చు. ఆ తర్వాత ఒక గుప్పెడు కరివేపాకు ఆకులు తీసుకోండి. మీ దగ్గర ఉసిరి ఉంటే దానిని కూడా దీనితో కలపొచ్చు. లేదు అనుకున్న కూడా పర్వాలేదు.
అనసూయ తాజాగా థ్యాంక్ యూ బ్రదర్ అనే సినిమా చేస్తుంది. కొత్త దర్శకుడు రమేష్ రాపర్తి ఈ సినిమాను తెరకెక్కిస్తున్నాడు. ఇప్పటికే ఈ చిత్ర షూటింగ్ కూడా మొదలైపోయింది. అశ్విన్ విరాజ్, అనసూయ ఈ సినిమాలో కీలక పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు. ఈ సినిమాలో అనసూయ భరద్వాజ్.. ప్రెగ్నెంట్ లేడీ పాత్రలో నటిస్తోంది. దానికి సంబంధించిన లుక్ సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతోంది. ఈ ఫస్ట్ లుక్ పోస్టర్‌ను ప్రముఖ హీరో సాయి ధరమ్ తేజ్.. రిలీజ్ చేశాడు.
కరోనా ట్రీట్మెంట్ సెంటర్ లోనే పెళ్లి చేసుకుంది ఓ జంట.రాజస్థాన్ లోని బారాలో పెళ్లి రోజే వధువుకు కరోనా పాజిటివ్ వచ్చింది. దీంతో కరోనా ట్రీట్మెంట్ సెంటర్ లోనే ఆమె పెళ్లి జరిగింది. అతిథులు లేకుండా రెండు కుటుంబాల నుంచి అతి తక్కువ మంది పెళ్లికి హాజరయ్యారు. పెళ్లి కొడుకు, పెళ్లి కూతరుతో పాటు పురోహితుడు, కుటుంబ సభ్యులు కూడా పీపీఈ కిట్స్ వేసుకుని పెళ్లి తంతులో పాల్గొన్నారు. ప్రభుత్వం సూచించిన కోవిడ్ ప్రోటోకాల్స్ ను అనుసరించి పెళ్లి జరిగింది.
నాగనాథ్ నాయక్‌వాడి (1922–2012) - క్రాంతివీర్ నాగనాథ్ అన్నగా సుప్రసిద్ధుడు. భారత స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు. విద్యావేత్త. సామాజిక కార్యకర్త, రాజకీయ నాయకుడు.
కరడు గట్టిన మత ఛాందసవాదులుగా ప్రపంచవ్యాప్తంగా గుర్తింపు పొందిన తాలిబన్ల దురాక్రమణలోకి ఆఫ్ఘనిస్తాన్ వెళ్లిన తరువాత ఇస్లామిక్ స్టేట్స్ ఉగ్రవాదులు తరచూ ప్రాణాంతక దాడులకు దిగుతున్నారు. ఇదివరకు కాబుల్‌లోని హమీద్ కర్జాయ్ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయంపై ఆత్మాహూతి దాడి చేశారు. అప్పటి ఘటనలో పలువురు దుర్మరణం పాలయ్యారు. ఆ తరువాత కూడా ఇవే తరహా దాడులు కొనసాగాయి. మసీదులను టార్గెట్ చేశారు. శుక్రవారం నాటి ప్రార్థనలపై దాడులకు దిగారు.
కేంద్ర ప్రభుత్వంపై తీవ్రస్ధాయిలో మండిపడ్డారు కాంగ్రెస్ పార్టీ అధ్యక్షురాలు సోనియా గాంధీ. దేశవ్యాప్తంగా వలసకూలీలను ప్రత్యేక శ్రామిక్ రైళ్లలో వారి స్వస్థలాలకు తరలిస్తుండగా వారినుండి టికెట్ ఛార్జీలు వసూలు చేస్తున్నారు.
న్యూఢిల్లీ: మధ్యప్రదేశ్‌కు చెందిన సోయా ఉత్పత్తుల తయారీ సంస్థకు చెందిన కార్యాలయాలపై జరిగిన దాడులలో రూ.450 కోట్ల మేరకు అక్రమ ఆదాయం బయటపడింది. మధ్యప్రదేశ్‌లోని బెటుల్, సత్నాలతోపాటు మహారాష్ట్రలోని ముంబయి, సోలాపూర్, పశ్చిమ బెంగాల్‌లోని కోల్‌కతాలోని సంస్థ కార్యాలయాలలో ఫిబ్రవరి 18-22 మధ్య ఐటి శాఖ సోదాలు నిర్వహించగా ఈ లెక్క చూపని ఆదాయం బయటపడినట్లు కేంద్ర ప్రత్యక్ష పన్నుల బోర్డు(సిబిడిటి) తెలిపింది. లాప్‌టాప్స్, హార్డ్ డ్రైవ్స్, పెన్ డ్రైవ్స్ వంటి డిజిటల్ మీడియా రూపంలో విలువైన సమాచారం లభించిందని, వీటిని స్వాధీనం చేసుకున్నామని సిబిడిటి ఒక ప్రకటనలో తెలిపింది. ఇప్పటి వరకు జరిపిన దర్యాప్తులో రూ.450 కోట్ల మేర అక్రమ ఆదాయాన్ని గుర్తించామని సిబిడిటి తెలిపింది. బెటుల్‌లోని సంస్థ కార్యాలయంలో జరిపిన సోదాలలో రూ. 8 కోట్ల మేర లెక్క చూపలేని నగదు, రూ. 44 లక్షలకు పైగా వివిధ దేశాలకు చెందిన కరెన్సీని స్వాధీనం చేసుకున్నట్లు సిబిడిటి తెలిపింది. ఈ సోదాలలో తొమ్మిది బ్యాంకు లాకర్లు కూడా లభించాయని తెలిపింది. కోల్‌కతాకు చెందిన సూట్‌కేస్ కంపెనీలలో భారీ ప్రీమియంతో రూ. 259 కోట్ల వరకు పెట్టుబడులు పెట్టినట్లు అక్రమ ఖాతాలను కంపెనీ సృష్టించిందని, ఈ సూట్‌కేస్ కంపెనీలేవీ సంబంధింత చిరునామాలలో పనిచేయడం లేవని, ఆ కంపెనీలను కాని, వాటి డైరెక్టర్లను కాని ఈ సంస్థ గుర్తించలేకపోయిందని సిబిడిటి తెలిపింది.
అచ్చు తన తాత కిమ్-ll సంగ్ లాగా కనిపించేందుకు తన ముఖాన్ని సర్జరీ చేయించుకున్నాడన్న ప్రచారం కూడా ఉంది. తాత పోలికలు అచ్చు గుద్దినట్లు ఉండేలా ప్లాస్టిక్ సర్జరీ చేయించుకున్నట్లు చెబుతారు.
అనంతరం.. ట్రంప్ మాట్లాడుతూ మోదీ భారత్‌కు తండ్రిలాంటి వారని, ప్రజలు మోదీ అంటే ఎంత అభిమానిస్తున్నారో హౌడీ, మోదీ సభ‌ నిరూపించిందని అన్నారు. పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదం విషయంలో ప్రధాని మోదీ స్పష్టంగా ఉన్నారని, ఆయన ప్రస్తుత పరిస్థితులను సరిగ్గా నియంత్రిస్తారని భావిస్తున్నట్లు తెలిపారు.
పదో తరగతి చదివి అప్పుడే ఇంటర్లో జాయిన్ అయిన అమ్మాయిలపై అభాండాలు వేయడం సరికాదన్నారు. ఆత్మహత్య అంటూ కొత్త కొత్త లేఖలు వస్తున్నాయన్నారు. ఉరి వేసుకోక ముందు చనిపోయారా లేక ఆ తర్వాత చనిపోయారా అంటే డాక్టర్ నుంచి సమాధానం లేదని, పోస్టుమార్టం ఎంత దారుణంగా జరిగిందో ఇది ఉదాహరణ అన్నారు.
పబ్‌లో మద్యం సర్వ్ చేశారు
గుణదల, న్యూస్‌టుడే: ఇంజినీరింగ్‌ విద్యార్థిని అనుమానాస్పద స్థితిలో మృతిచెందిన సంఘటన విజయవాడలో సోమవారం చోటుచేసుకుంది. పోలీసుల కథనం మేరకు పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా టి.నరసాపురం మండలం తెడ్లం గ్రామానికి చెందిన కంకిపాటి మున్ని (21) విజయవాడలో బీటెక్‌ చదవుతోంది. కరోనా నేపథ్యంలో ఇంటి వద్దే ఉంటూ ఆన్‌లైన్‌లోనే తరగతులకు హాజరవుతోంది. ఖమ్మం జిల్లా సత్తుపల్లికి చెందిన కొవ్వాడ తరుణ్‌ తెడ్లంలో ఉంటున్న తన సోదరి ఇంటికి గత ఏడాది వచ్చాడు. అక్క కుటుంబానికి చెందిన ఈ- సేవ కేంద్రంలో పని చేసేవాడు. ప్రాజెక్టు పని మీద మున్ని తరచూ అక్కడకు వచ్చేది. ఈ క్రమంలో వాళ్లిద్దరికీ పరిచయం ఏర్పడి ప్రేమకు దారితీసింది. ఈ నెలలో పరీక్షలు ఉన్నాయని మున్ని విజయవాడకు వచ్చింది. ఖాళీగా ఉండడం ఎందుకని, ఓ ప్రైవేటు సంస్థలో టెలికాలర్‌గా విధుల్లోకి చేరింది. అదే సంస్థలో తన స్నేహితుడు తరుణ్‌ కూడా చేరాడు. దీంతో ఇద్దరూ ఒకే చోట ఉండాలని నిశ్చయించుకున్నారు. అన్నా, చెల్లెళ్లమని గుణదల ప్రాంతంలో ఓ గదిని అద్దెకు తీసుకుని ఈ నెల 6న చేరారు.
* 21 కొత్తపేట్ బి.మహేందర్‌గౌడ్ టీడీపీ కోర్టులో కేసు ఉంది
అధికారం లో ఉన్న పార్టీ గెలిస్తే అభివృద్ధి జరుగుతుందని…అందుకే టీఆరెఎస్ అభ్యర్థికి ఓటు వేయాలని కోరారు. హుజూరాబాద్ నియోజక వర్గం లో అక్రమ కేసులతో అనేక ఇబ్బందులు పెట్టిన వ్యక్తి ఈటల రాజేందర్ అని ఫైర్‌ అయ్యారు. బిజెపి పాలిత రాష్ట్రాల్లో ఎందుకు 24 గంటల ఉచిత విద్యుత్ ఇవ్వడం లేదని ప్రశ్నించారు.
ఈ సినిమా తర్వాత ప్రభాస్ సలార్, ఆది పురుష్ సినిమాలు స్టార్ట్ చేసాడు.
ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేసిన ధాన్యం కొనుగోలు కేంద్రాల్లో దిగుబడి అమ్ముకున్న రైతులకు సొమ్మలు ఎప్పుడు చెల్లిస్తారో చెప్పాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు. తాము అమ్మిన పంటకు రావాల్సిన డబ్బుల గురించి అడుగుతున్న రైతులకు ప్రభుత్వం నుంచి సమాధానం కూడా రాకపోవడం పాలకుల బాధ్యతారాహిత్యాన్ని తెలియజేస్తోందన్నారు.
అయోధ్యకు చేరుకున్న ఆర్‌ఎస్ఎస్ చీఫ్ మోహన్ భగవత్‌
తెలుగు మిర్చి రేటింగ్స్ : 3.5/5
సమీప జూనియర్ కళాశాల, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల మధిరలోను, ఇంజనీరింగ్ కళాశాల మునగాలలోనూ ఉన్నాయి. సమీప వైద్య కళాశాల, మేనేజిమెంటు కళాశాల ఖమ్మంలోను, పాలీటెక్నిక్ మధిరలోనూ ఉన్నాయి.
సీడెడ్ గ్రాస్- రూ.44.3 కోట్లు
అడ్మిషన్ "enalapril" పైన వివరించిన అన్ని పరిస్థితుల్లోనూ రద్దు చేయాలి, లేదా చికిత్స నిపుణులు నిరంతరం పర్యవేక్షణలో నిర్వహిస్తారు.
కాగా... ఇప్పుడు వీరప్పన్ గురించి మరోసారి వార్తలు వస్తున్నాయి. వీరప్పన్‌కు ఇద్దరు కూతుర్లు ఉన్నారు. వారిలో పెద్ద కూతురు విద్యారాణి ఇటీవలే బీజేపీ పార్టీలో చేరారు. ఇక రెండవ కూతురు విజయలక్ష్మి తమిళ్వురిమై పార్టీలో చేరారు. ఇప్పుడు ఆమె  సినీ రంగ ప్రవేశం చేసి కథానాయికగా అవతారమెత్తారు. విజయలక్ష్మి కథానాయికగా నటిస్తున్న చిత్రానికి మావీరన్‌ పిళ్లై అనే టైటిల్ని నిర్ణయించారు.
తిమ్మనాయనిపల్లెలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
ఈ ఉత్పత్తులు మాంసఖండం - ఒక పొందుటకు కాలేయం పేట్.
ఐసీఐసీఐ బ్యాంక్ క్రెడిట్ కార్డు వాడే వారికి ఫ్లిప్‌కార్ట్‌లో మరో ఆఫర్ ఉంది. 10 శాతం ఇన్‌స్టంట్ డిస్కౌంట్ సొంతం చేసుకోవచ్చు. ఈ ఆఫర్ సెప్టెంబర్ 11 వరకు మాత్రమే అందుబాటులో ఉంటుంది.
వైసీపీ ఎంపీల రాజీనామాల తాత్సారం అందుకే: గుట్టువిప్పిన యనమల
కలెక్టరేట్‌, కమిషనరేట్‌ భవనాలను ప్రారంభానికి సిద్ధం చేయండి
ప్రజలు శాంతి భద్రతలను నెలకోల్పేందుకు తమతో సహకరించాలని జిల్లా కలెక్టర్ కాంతిలాల్ దండే మంగళవారం సాయంత్రం తన బంగ్లాలో ఏర్పాటు చేసిన విలేఖరుల సమావేశంలో కోరారు. ప్రస్తుతం శాంతిభద్రతలు అదుపులో ఉన్నందున కర్ఫ్యూ సడలింపును పొడిగించినట్టు తెలిపారు. బుధవారం ఉదయం 7 గంటల నుంచి 9 గంటల వరకు కర్ఫ్యూను సడలించినట్టు ప్రకటించారు. ప్రజలు ఈ అవకాశాన్ని వినియోగించుకోవాలని కోరారు.
మ్యాంగో + పెరుగు ఫేస్ ప్యాక్ ల
ఒకే పోడియంపై ఇద్దరు భారతీయులు. జావెలెన్‌ త్రోలో రజత, కాంస్య పతకాలు సాధించిన దేవేంద్ర, సుందర్‌లు
చైనా కి సంభందించిన మరొక కంపెనీ వివో తన మరో రెండు కొత్త స్మార్ట్ ఫోన్స్ ని ఈరోజు  ముంబై లో లాంచ్  చేసింది .  ఈ ఈవెంట్ కి మా ప్రతినిధి వెళ్ళటం జరిగింది . ఈ ఫోన్స్ యొక్క పేర్లు Vivo V7 అండ్  Vivo V7  plus  గా పెట్టారు .  ఇక వీటి ధరలు వరుసగా  రూ. 19,999 అ మరియు  21,990రూ గా వున్నాయి .
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
అర్జున్ రెడ్డి సినిమాతో సూపర్ క్రేజ్ తెచ్చుకున్న విజయ్ దేవరకొండ గీతా గోవిందం సినిమాతో సెన్సేషనల్ హిట్ అందుకున్నాడు. ఆ తర్వాత బైలింగ్వల్ నోటా ఫ్లాప్ అయినా టాక్సీవాలా హిట్ అందుకున్నాడు. లాస్ట్ ఇయర్ వచ్చిన డియర్ కామ్రేడ్ నిరాశపరచగా వరల్డ్ ఫేమస్ లవర్ అంటూ ఈరోజు ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చాడు విజయ్ దేవరకొండ. ఈ సినిమాను క్రాంతి మాధవ్ డైరెక్ట్ చేయగా.. కె.ఎస్ రామారావు నిర్మించారు. గోపిసుందర్ మ్యూజిక్ అందించిన ఈ సినిమా ఎలా ఉందో ఈనాటి సమీక్షలో చూద్దాం. గ్రాడ్యుయేషన్ పూర్తి చేసి జాబ్ చేస్తున్న టైం లో యామిని (రాశి ఖన్నా) ప్రేమలో పడతాడు గౌతం (విజయ్ దేవరకొండ). పర్సనల్ గా రైటర్ గా మారాలనే కోరిక ఉన్న గౌతం యామిని కోరిక మేరకు జాబ్ లో జాయిన్ అవుతాడు. అయితే ఒకానొక టైం లో అతను జాబ్ మానేసి రైటర్ గా కథ రాస్తానని చెప్పి ఇంట్లోనే ఉంటాడు. ఇంట్లో వారి ప్రేమకు ఒప్పుకోలేదని గౌతం తోనే కలిసి ఉంటుంది యామిని. ఇలాంటి టైంలో సడెన్ గా యామిని గౌతం లోని మార్పుని గమనించి అతనికి బ్రేకప్ చెప్పి వెళ్తుంది. అలాంటి టైంలో గౌతం ఒక కథ రాయాలని అనుకుంటాడు. అపుడే అతనికి తను హైదరాబాద్ లో పుట్టడం వల్ల యామిని దొరికింది.. అదే ఇల్లందులో పుడితే అంటూ శీనయ్య, సువర్ణల కథ రాస్తాడు..? ఆ తర్వాత యామినికి లైఫ్ ఇద్దామని తన ప్యారిస్ ఆఫర్ వదులుకున్న గౌతం.. అక్కడకు వెళ్తే తన లైఫ్ ఎలా ఉండేదో అంటూ కథ రాస్తాడు..? ఇలా వరల్డ్ ఫేమస్ లవర్ పుస్తకం పూర్తి చేసే దశలో ముగింపు రాయకుండానే జైలుకు వెళ్తాడు..? ఇంతకీ గౌతం పుస్తకం ముగింపు ఏంటి..? గౌతం, యామిని ప్రేమకథ ముగిసింది..? అన్నది సినిమా కథ. వరల్డ్ ఫేమస్ లవర్ అంటూ ఓ గొప్ప ప్రేమికుడి కథ చెబుతాడని ఊహించి వెళ్లిన ఆడియెన్స్ కు షాక్ ఇచ్చాడు డైరక్టర్ క్రాంతి మాధవ్. విజయ్ లాంటి టాలెంటెడ్ ఆర్టిస్ట్ ను సరిగా వాడుకోలేదు. కథ వరకు బాగానే రాసుకున్న క్రాంతి మాధవ్ కథనంలో పూర్తిగా ట్రాక్ తప్పాడు. సినిమా స్టార్టింగ్ చాలా బాగా రాసుకున్నా రాను రాను సాగదీతగా అనిపిస్తుంది. ఇల్లెందులో జరిగే శీనయ్య, సువర్ణ ఎపిసోడ్ కాస్త రిలీఫ్ అనిపిస్తుంది. ఇక సెకండ్ హాఫ్ కూడా అంతా బోరింగ్ గా సాగుతుంది. సినిమా మీద అంచనాలు పెంచడం.. మరీ రొటీన్ స్క్రీన్ ప్లేతో సాగదీతగా సినిమా తీయడంతో సినిమా చూస్తున్న ఆడియెన్స్ పేషెన్సీకి టెస్ట్ పెట్టినట్టు అనిపిస్తుంది. కొన్ని ఎమోషనల్ సీన్స్ చాలా బాగున్నాయి. వాటితో పాటుగా పేలవమైన సీన్స్ కూడా ఉన్నాయి. అసలు హీరో రాసింది అంత గొప్ప ప్రేమకథ కానేకాదు.. దానికి ముగింపు కోసం అతను జైలు నుండి వచ్చేంతలా వెయిట్ చేయడం లాంటివి చాలా సిల్లీగా అనిపిస్తాయి. పోనీ సినిమా ఏమన్నా ఎంగేజింగ్ గా నడిపించాడా అంటే డైరక్టర్ అంతా కన్ ఫ్యూజన్ స్క్రీన్ ప్లే రాసుకున్నాడు. మంచి కాస్టింగ్.. మంచి కథని ఇంకాస్త బాగా తీసి ఉంటే ఫలితం వెరేలా ఉండేదని చెప్పొచ్చు. గౌతం పాత్రలో విజయ్ దేవరకొండ మరోసారి తన సత్తా చాటాడు. గౌతం, శీనయ్య పాత్రల్లో విజయ్ వేరియేషన్ బాగా చూపించాడు. ఇక సినిమాలో రాశి ఖన్నా తన నటనతో మెప్పించింది. ఐశ్వర్యా రాజేష్ కూడా సువర్ణ పాత్రలో ఇంప్రెస్ చేసింది. కేథరిన్, ఇజా బెల్లా పాత్రలు పర్వాలేదు అనిపిస్తుంది. ఇక ప్రియదర్శి, జయరాం పాత్రలు సోసోగా అనిపిస్తాయి. ఇక టెక్నికల్ టీం విషయానికొస్తే.. జయకృష్ణ గుమ్మడి సినిమాటోగ్రఫీ అలరించింది. సినిమాలో కెమెరా వర్క్ నీట్ గా ఉంది. గోపి సుందర్ మ్యూజిక్ పెద్దగా మెప్పించలేదు. ఈ సినిమా మైనస్ లలో మ్యూజిక్ కూడా ఒకటని చెప్పొచ్చు. డైరక్టర్ క్రాంతి మాధవ్ కథ బాగానే రాసుకున్నా కథనం విషయంలో పూర్తిగా ట్రాక్ తప్పాడు. కె.ఎస్ రామారావు ప్రొడక్షన్ వాల్యూస్ రిచ్ గా ఉన్నాయి.
దళిత జాతిలో పుట్టిన రవిదాస్ చమార్‌నని గొప్పగా చెప్పుకొన్నారన్నారు. ఏడు వందలేళ్ల క్రితమే సామ్యవాదం బోధించారన్నారు. విశ్వాసం ముఖ్యమని, అదే సమయంలో అది బలహీనత కూడా అని హితవు పలికారు. మన విశ్వాసం తప్పుదార్లో ఉంటే దుర్మార్గానికి దారి తీస్తుందని హెచ్చరించారు. మతం ఏదైనా చమార్లంతా ఒక్క జాతిగా ముందుకు రావాలని, గురు రవిదాస్‌ను ఆధ్యాత్మిక గురువుగా స్వీకరించాలని పిలుపునిచ్చారు. విద్యాధికులు కావాలని, అప్పుడే ఆత్మస్థైర్యం, తర్కించే గుణం పెరుగుతుందని, దానికోసం పిల్లలను చదివించాలని పిలుపునిచ్చారు. దళితులకూ ఒక మహారాజు ఉన్నాడనే విషయం సమ్మేళనంతో తెలిసిందని మంత్రి ప్రసాద్‌ కుమార్ పేర్కొన్నారు. రానున్న రోజుల్లో దళితుల మనోభావాలు దృఢపడతాయన్న ఆకాంక్ష వ్యక్తం చేశారు.
2. గతేడాది అక్టోబర్‌లోనే ఈ సర్వీస్ ఛార్జీలను సవరించింది ఎస్‌బీఐ. బ్యాంకు వెబ్‌సైట్‌లోని వివరాల ప్రకారం 20 కరెన్సీ నోట్ల కన్నా ఎక్కువ మార్చాలనుకుంటే ప్రతీ నోటుకు రూ.2+జీఎస్‌టీ చెల్లించాలి. అంటే రూ.5,000 కన్నా ఎక్కువ విలువైన నోట్లు మారిస్తే ప్రతీ నోటుకు ఈ ఛార్జీలు చెల్లించాల్సి ఉంటుంది. (ప్రతీకాత్మక చిత్రం)
గమనిక:నిర్జన గ్రామాలు రెండు పరిగణనలోకి తీసుకోలేదు
కన్నడ, తెలుగు టీవీ సీరియల్స్ నటుడు తన కుమార్తెకు టార్చర్ పెట్టడం వలనే ఆమె ఆత్మహత్య చేసుకుందని సౌజన్యా తండ్రి మాదప్ప బెంగళూరు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు. ఇప్పుడిప్పుడే జీవితంలో స్థిరపడుతున్న తన కుమార్తె సౌజన్యా వెంటపడిన ఆ నటుడు తనను పెళ్లి చేసుకోవాలని ఆమెను చిత్రహింసలకు గురి చేశాడని సౌజన్యా తండ్రి మదప్ప పోలీసులకు చెప్పారు.
తో కలపడం తర్వాత గడ్డ కట్టిన నీటి ఉష్ణోగ్రత గణనీయంగా డ్రాప్ (నీటి మరియు ఇథిలీన్ గ్లైకాల్ 1 ఒక నిష్పత్తి వద్ద -70ºS: 2). సేంద్రీయ మరియు అసేంద్రీయ భాగాలు సంకలనాల ఉపయోగించబడవచ్చు. మొదటి ఎంపికను మొగ్గుచూపుతారు.  తుప్పు నిరోధకాలు  కార్బాక్సిలేట్, సంప్రదాయ, సేంద్రీయ మరియు హైబ్రిడ్: 4 రకాల నేడు. ఎందుకంటే antifreeze ముందుకెళ్లి భాగాలు బేధం, మీరు ఈ నిధులను వివిధ బ్రాండ్లు కలపాలి కాదు. లేకపోతే, వారు పదార్ధం యొక్క ప్రభావాన్ని తగ్గించటం, ప్రతి ఇతర జోక్యం ఉంటుంది.
కాకినాడ: ఆంధ్ర ప్రదేశ్ ప్రభుత్వం మహిళా రక్షణ, భద్రత కోసం ఎన్ని చర్యలు తీసుకున్నా వారిపై లైంగింక వేధింపులు ఆగడం లేదు. ఇటీవలే దిశా చట్టాన్ని తీసుకువచ్చిన జగన్ సర్కార్ రాజమండ్రిలో దిశ పోలీస్ స్టేషన్, దిశ యాప్ ను కూడా రూపొందించింది. అయినప్పటికి మహిళలు, కాలేజీ యువతకు రక్షణ లేకుండా పోయింది. తాజాగా ఓ కాలేజీ డైరెక్టరే యువతిని  లైంగికంగా వేధించిన ఘటన తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో చోటుచేసుకుంది.
లాక్ డౌన్ తో ఊహించని మలుపు
అంతే కాకుండా ఫీజు రీయింబర్స్‌మెంట్ బకాయిలు, ఇందిరమ్మ ఇళ్ళ బకాయిలు, ఉద్యోగ ప్రకటనలు, భూసేకరణలపై సభలో ఇచ్చిన హామీలను నిలుపుకోకపోవడంపై ఎండగట్టేందుకు కాంగ్రెస్ పక్షం సిద్ధమవుతోంది. మిషన్ భగరీథ, ప్రాజెక్టుల వ్యయంపై కూడా అధికార పక్షాన్ని సవాలు చేసేందుకు రెడీ అవుతోంది. వీటితో పాటు నేరెళ్ళ ఘటన, మాజీ మంత్రి దుద్దిళ్ళ శ్రీధర్‌బాబుపై కేసు, జెఎసి చైర్మన్ యాత్రను అడ్డుకోవడం తదితర అంశాలు రాజకీయ దుమారం రేపే అవకాశముంది. ఈ సమావేశాల్లో టిడిపి ఎంఎల్‌ఏ రేవంత్‌రెడ్డిపై అందరి దృష్టి కేంద్రీకృత
వాటికన్‌కు చెందిన రోమన్ కాథలిక్ మతాధిపతిపై ఆస్ట్రేలియా పోలీసులు లైంగిక వేధింపుల కింద కేసు నమోదు చేయడం సంచలనం సృష్టిస్తోంది. ఆస్ట్రేలియాకు చెందిన సీనియర్ కేథలిక్, పోప్ ఫ్రాన్సిస్ చీఫ్ ఫైనాన్షియల్ అడ్వజైర్ అయిన జార్జ్ పెల్‌పై పోలీసులు కేసు నమోదు చేశారు. దీర్ఘకాలంగా చర్చిలో సాగుతున్న సెక్స్ స్కాండల్‌పై ఈ అభియోగాలు నమోదయ్యాయి. ‘హిస్టోరిక్ సెక్సువల్ అఫెన్సెస్’ కింద ఆస్ట్రేలియా కోర్టు ఎదుట హాజరు కావాల్సిందిగా పెల్‌కు సమన్లు జారీ చేసినట్టు విక్టోరియా స్టేట్ పోలీస్ డిప్యూటీ కమిషనర్ షేన్ పేటన్ తెలిపారు. పెల్‌పై చాలా ఫిర్యాదులు ఉన్నట్టు పేర్కొన్న ఆయన అంతకుమించి వివరాలు వెల్లడించేందుకు నిరాకరించారు. కాగా, తనపై వస్తున్న ఆరోపణలను పెల్ ఖండించారు.
ఈ ఆరోపణలను ఆ పార్టీ సీనియర్ నేత కపిల్ సిబల్ తీవ్రంగా ఖండించారు. బీజేపీతో కుమ్మకైనట్టుగా తమపై చేసిన ఆరోపణలపై  కాంగ్రెస్ నేత గులాం నబీ ఆజాద్ మండిపడ్డారు.
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
కడుపు నిండా తిండి, కంటి నిండా నిద్ర ఉంటేనే మనిషి ఆరోగ్యంగా ఉన్నట్టు. మనిషి ఆరోగ్యంగా ఉండాలంటే ఆహారం ఎంత ముఖ్యమో, నిద్ర కూడా అంతే ముఖ్యం అని ప్రత్యేకంగా చెప్పక్కర్లేదు. నిద్ర గురించి, నిద్ర పోయే సమయాల గురించి మనం అనేక విషయాలు వింటూనే ఉంటాం. ముఖ్యంగా ప్రతి మనిషి సుమారు 7-8గంటలు నిద్ర పోవడం అవసరం అని అంటుంటారు. కానీ అందులో పూర్తి నిజం లేదు. మనిషి వయసుని బట్టి నిద్ర సమయాలు మారుతూ ఉంటాయి. వయసుబట్టి మనిషి ఎంత సేపు నిద్ర పోవాలి, మనిషికి ఆవలింతలు ఎందుకు వస్తాయి, లాంటి కొన్ని ఆసక్తికర విషయాలు మీకోసం.
జనాభా.
ఒసామా బిన్ లాదెన్ (Osama bin Laden (1957-2011) అల్ ఖైదా అను అంతర్జాతీయ ఇస్లామిక్ ఉగ్రవాద సంస్థ నాయకుడు. 9/11 దాడుల ప్రధాన సూత్రధారి. ఈ దాడిలో 2, 976 అమాయకులు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. మరో 6000+ మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు. ఇతను ఒక వైపు అమెరికాకి వ్యతిరేకంగా పోరాడుతూనే మరో వైపు ప్రత్యర్థి ఇస్లామిక్ సంస్థలతో ఘర్షిస్తున్నాడు. మే 2, 2011 తేదీన అమెరికా సైన్యం జరిపిన ఒక ఆపరేషన్ లో ఇతను చనిపోయినట్లు అమెరికా అధ్యక్షుడు ఒబామా ప్రకటించాడు.
ప్రేక్షకుల అభిమానం పొందిన పద్మినీ పిక్చర్స్
రావణసంహారం అనంతరం ఆ కబురు సీతమ్మ తల్లికి చెప్పేందుకు హనుమంతుడు అశోకవనానికి చేరుతాడు. “అమ్మా ఇకపై ఈ లంకా రాజ్యాన్పి ఏలేది విభీషణుడే. రావణ సంహారం జరిగినది. మీరు ఇక్కడి నుండి బయలుదేరేముందు ఒక్క ఆఙ్ఞ ఇవ్వండి తల్లి.. మిమ్ములను ఇంతకాలం ఈ చెరలో చిత్రహింసలు పెట్టిన వీరందరిని సంహరిస్తాను”అంటాడు.
ఎందుకంటే షాట్ లను ఎంచుకునే విధానంలోనే తన వైవిధ్యాన్ని చూపిస్తాడు.అయితే అందరూ క్రికెట్ తో అభిమానులను అలరిస్తే డేవిడ్ వార్నర్ టిక్ టాక్ తో తన అభిమానులను అలరిస్తున్నాడు.
‘రేసుగుర్రం’ చిత్రం ఇచ్చిన కిక్‌తో ‘కిక్‌ 2’ను భారీ బడ్జెట్‌తో, ఓవర్‌ కాన్ఫిడెన్స్‌తో సురేందర్‌ రెడ్డి తెరకెక్కించిన విషయం తెల్సిందే.భారీ అంచనాల నడుమ విడుదలైన ఆ సినిమా అట్టర్‌ ఫ్లాప్‌ అయ్యింది.
జననం, విద్యాభాస్యం.
ఏపీ శాసనసభ స్థానాల సంఖ్యను పెంచుతామని చెప్పి, ఇప్పుడు ఆ హామీని కూడా పట్టించుకోవడం లేదని చంద్రబాబు చెప్పారు. కడపలో ఉక్కు కర్మాగారం ఇంకా కేటాయించలేదని అన్నారు. రాష్ట్రంలో నాలుగు రైల్వే డివిజన్లు ఉన్నాయని, ఇంతవరకు విశాఖ పట్నం రైల్వే జోన్ ప్రకటించలేదని అన్నారు. తాము తెలుగు జాతికి అత్యుత్తమ నగరం నిర్మిస్తామని, రాష్ట్రానికి కియా మోటార్స్ రావడానికి చాలా కృషి చేశామని, అవసరమైతే త్యాగాలకు సిద్ధపడతామని చంద్రబాబు చెప్పారు.
టాటా మోటార్స్ అందిస్తున్న క్రాసోవర్ వేరియంట్ కారు "ఆరియా"లో టూ-వీల్-డ్రైవ్ కలిగిన చౌక వేరియంట్‌ను విడుదల చేస్తామని గతంలో కంపెనీ ప్రకటించింది. అయితే, పరిశ్రమ వర్గాల సమాచారం ప్రకారం.. ఈ తక్కువ ధర క్రాసోవర్‌కు ఇప్పటికే బుకింగ్‌లు కూడా ప్రారంభమైనట్లు సమాచారం. చౌక రకం ఆరియా కోసం టాటా మోటార్స్ డీలర్లు బుకింగ్‌లు కూడా ప్రారంభినట్లు కథనాలు కూడా వెలువడుతున్నాయి. ప్రస్తుతం మార్కెట్లో అందుబాటులో ఉన్న ఆరియా క్రాసోవర్ 2.2 లీటర్ డైకార్ ఇంజన్‌తో ఫోర్-వీల్-డ్రైవ్ సిస్టమ్‌తో విలాసవంతమైన ఇంటీరియర్స్, ఆకర్షణీయమైన ఫీచర్స్‌తో లభిస్తోంది. అందువల్ల దీని ధర కూడా కాస్తంత అధికంగానే రూ. 13.54-16.20 లక్షలు (ఎక్స్-షోరూమ్ ముంబై) మధ్య ఉంది.
ఆ వీడియోల్లో ఐదు వీడియోలను తయారుచేసిన వారితో కూడా బీబీసీ మాట్లాడింది.
ఈ సినిమా హాలీవుడ్ లో సూపర్ హిట్ అయిన డోంట్ బ్రీత్ రీమేక్ గా తెరకెక్కబోతున్నట్లు తెలుస్తుంది.
షణ్ముఖరావు పొల్లై, సమయం రాయలేదు
ప్రపంచంలోనే అతిచిన్న కంప్యూటర్ ఇది
విజయవాడ: వైద్యవిద్యలో కార్డియాలజీ అంటే తనకెంతో ఇష్టమని, కార్డియాలజిస్టుగా సేవలందించడమే తన లక్ష్యమని తెలంగాణ ఎంసెట్-3లో ఫస్ట్‌ర్యాంకు సాధించిన మానస తెలిపింది. కుటుంబ సభ్యులు, స్నేహితులు అందించిన సహకారంతోనే తాను ఇంతటి ఘనతను సాధించానని ఆమె గురువారం మీడియా ప్రతినిధులతో తెలిపింది.
గతంలో నగరానికి చెందిన రౌడీషీటర్ చింతల శ్రీను హత్య కేసులో కాల్వ రమణ ప్రధాన నిందితుడిగా ఉన్నాడు. ఇప్పుడు హతుడు శ్రీను కొడుకు సతీష్‌ని రామకృష్ణ రంగంలోకి దించాడు. తండ్రిని చంపిన వారిపై పగ తీర్చుకోవాలంటూ నూరిపోశాడు. జైలు నుంచే పథకం రూపొందించాడు. సతీష్ ముందుంటే వెనక నుంచి తన అనుచరులు రమణను హత్య చేస్తారని.. తండ్రిని చంపినందుకు పగతోనే ఆ హత్య జరిగినట్లు నమ్మించవచ్చని రామకృష్ణ ప్లాన్ చేశాడు. అందుకోసం వాసు హత్యలో తనకు సహకరించిన పాతమిత్రులను అప్రమత్తం చేశాడు.
రెండు కొత్త కలర్ అప్సన్స్ లో రాయల్ ఎన్ఫీల్డ్ క్లాసిక్ 350 ట్యూబ్ లెస్ టైర్లతో స్పోర్టింగ్ అల్లాయ్ వీల్స్ కూడా చూడవచ్చు. కంపెనీ క్లాసిక్ 350 ను తన మేక్-ఇట్-యువర్స్ (మివై) చొరవతో పరిచయం చేసింది. ఇది వినియోగదారులకు వారి అభిరుచికి అనుగుణంగా వారి రాయల్ ఎన్ఫీల్డ్ మోడళ్లను వ్యక్తిగతీకరించడానికి అవకాశం ఇస్తుంది.
ఇదిలా ఉంటే, తెలంగాణలో పరిస్థితిని తెలుసుకోవడానికి ముఖ్యమంత్రి కె.రోశయ్య ఢిల్లీ నుంచి రాష్ట్ర హోం మంత్రి సబితా ఇంద్రారెడ్డికి ఫోన్ చేశారు. కెసిఆర్ ఆరోగ్య పరిస్థితిని ఆయన అడిగి తెలుసుకున్నారు.
రివేంజ్ ఆఫ్ ది లార్డ్ మొదలు లేదు - ఏమి?
చేయాల్సింది తప్ప బాబు అన్నీ చేస్తాడు-కన్నా!
ఛాయాగ్రహణం- సురేష్
లాక్ డౌన్ పీరియడ్ లో ఈ పాసులుంటే ఫ్రీ ఎంట్రీ
చండీగఢ్: హర్యానాలోని రేవరి జిల్లా సిహా గ్రామ సమీపంలో మంగళవారం ఉదయం ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం సంభవించింది. ఈ ప్రమాదంలో ఐదుగురు అక్కడికక్కడే మృతిచెందగా, మరో నలుగురికి తీవ్రంగా గాయపడ్డారు. ట్రాక్టర్, లారీ ఒకదానొకటి ఢీకొనడంతో ప్రమాదం జరిగింది. స్థానికులు వెంటనే క్షతగాత్రులను సమీపంలోని ఆస్పత్రికి తరలించారు. సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు ఘటనాస్థలికి చేరుకుని కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు.
బస్సులతోపాటు రాష్ట్రవ్యాప్తంగా రైళ్ల రాకపోకలను కూడా బీజేపీ కార్యకర్తలు అడ్డుకునే అవకాశం ఉంది. ఓ వైపు రాష్ట్రంలో స్థానిక సంస్థల ఎన్నికలకు సమయం సమీపిస్తోన్న వేళ .. బీజేపీ బంద్ చేపడుతోన్న బంద్ ఆ పార్టీకి కలిసి వస్తోందనే చర్చ కూడా జరుగుతోంది. అయితే తాము విద్యార్థుల న్యాయం కోసమే పోరాడుతున్నామని కాషాయ నేతలు స్పష్టంచేస్తున్నారు.
హైదరాబాద్: కాళోజీ అంటే సిఎం కెసిఆర్‌కు అపార గౌరవం ఉందని మంత్రి శ్రీనివాస్ గౌడ్ తెలిపారు. రవీంద్రభారతిలో ప్రజాకవి కాళోజీ నారాయణ రావు 107వ జయంతి ఉత్సవాలను మంత్రులు ఘనంగా ప్రారంభించారు. కాళోజీ పురస్కారాన్ని పెన్నా శివరామకృష్ణకు మంత్రులు అందజేశారు. ఈ సందర్భంగా శ్రీనివాస్ గౌడ్ మాట్లాడారు. భావితరాలకు కాళోజీ గురించి తెలిపేందుకు ఎన్నో కార్యక్రమాలు చేస్తున్నామని, ప్రత్యేక తెలంగాణలో ఎందరో గొప్ప వ్యక్తులు ఘనంగా స్మరించుకున్నామని, కాళోజీ జీవితం ప్రజలకే అంకితమైందన్నారు. ఈ కార్యక్రమంలో మంత్రులు మహమూద్ అలీ, తలసాని శ్రీనివాస్ యాదవ్, శ్రీనివాస్ గౌడ్, ఎంఎల్‌ఎ సాంస్కృతిక సారథి రసమయి బాలకిషన్, ఎంఎల్‌సి గోరేటి వెంకన్న పాల్గొన్నారు.
వేపరలలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
పెరియార్ నది.
డీఆర్‌డీవో అభివృద్ధి చేసిన కోవిడ్‌–19 ఔషధం ‘2– డీజీ’ డ్రగ్ తొలిబ్యాచ్‌ విడుదల చేశారు కేంద్రమంత్రులు హర్షవర్ధన్,రాజ్ నాథ్ సింగ్. నోటి ద్వారా తీసుకునే ఈ ఔషధాన్ని ఒక మోస్తరు నుంచి వ్యాధి తీవ్రత అధికంగా ఉన్న పేషెంట్ల చికిత్సలో వాడోచ్చన్న డీఆర్డీఏ తెలిపింది. దీనికి  భారత ఔషధ నియంత్రణ మండలి అనుమతి సైతం లభించింది. ఢిల్లీలోని డీఆర్‌డీవో కేంద్ర కార్యాలయంలో ఈ కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించారు.
రెడ్డిట్ కో ఫౌండర్‌తో సెరెనా విలియమ్స్ ఎంగేజ్‌మెంట్
పిల్లి పరుగు
తెలంగాణలో 17 లోకసభ స్థానాలు ఉన్నాయి. ఇందులో హైదరాబాద్‌పై తెరాస ఆశలు పెట్టుకోలేదు. మిగతా 16 స్థానాల్లో కచ్చితంగా గెలవాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది. ఈ నేపథ్యంలో అన్ని స్థానాల్లో ఒకేసారి అభ్యర్థులను ప్రకటించాలని కేసీఆర్ నిర్ణయించారు. నేడు ఈసీ ఎన్నికల షెడ్యూల్ ప్రకటించనున్న నేపథ్యంలో.. ఆ తర్వాత రేపో, మాపో కేసీఆర్ అభ్యర్థులను ప్రకటించే అవకాశముంది.
సీబీఐ దర్యాప్తు కోసం ఆ సంస్థకు రాష్ట్రాలు ఇచ్చే జనరల్ కన్సెంట్ ( సాధారణ సమ్మతి ) నోటిఫికేషన్ ను ఏపీ ప్రభుత్వం ఉపసంహరించుకోవడంపై పెద్ద దుమారమే రేగింది. తాజాగా టీడీపీకి చెందిన కీలక నేత సుజనా చౌదరి ఆస్తులపై ఈడీ దాడుల నేపథ్యంలో ఆసక్తికర వ్యాఖ్యలు వినిపిస్తున్నాయి. సీబీఐ జోక్యం వద్దన్నట్లుగానే ఇప్పుడు ఈడీని కూడా నిరాకరిస్తారేమోననే అనుమానాలు వ్యక్తమవుతున్నాయి. సీబీఐ ని వద్దనడానికి సాధారణ సమ్మతి ని అస్త్రంగా వాడుకున్న టీడీపీ నేతలు.. ఈడీ విషయంలో కూడా చట్టంలోని లొసుగులు వాడుకుంటారేమోననే టాక్ మొదలైంది.
'ఇంద్రజా! ఈ సినిమా నీ కోసం చూస్తా'నని 'శతమానం భవతి' విజయోత్సవ సభలో చిరంజీవి అన్నారు. హైదరాబాదులో నిర్వహించిన ఈ కార్యక్రమంలో ముఖ్య అతిథిగా పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ, ప్రకాశ్ రాజ్, జయసుధ, నరేష్ వంటి బాగా అనుబంధమున్న నటులు నటించిన సినిమా ఇదని అన్నారు. నరేష్ ను ప్రతి ఏటా కుటుంబ ఫంక్షన్లలో కలుస్తుంటానని, తమ మధ్య మంచి అనుబంధం ఉందని అన్నారు. ఇంద్రజను చూసి చాలా కాలమైందని చెప్పారు. చిన్నప్పటి నుంచి శర్వానంద్ తమ ఇంట్లోనే ఉండేవాడని, రామ్ చరణ్, శర్వ ఇద్దరూ మంచి స్నేహితులని, చిన్నప్పటి నుంచి చాలా సౌమ్యంగా ఉంటాడని, సినిమాల్లో నటిస్తాడని అస్సలు ఊహించలేదని ఆయన చెప్పారు.
పక్కా ప్లాన్డ్ గా దందా.. 2 వేల మంది నెట్వర్క్ తో శ్రీను సామ్రాజ్యం
* ‘‘కరోనా నేపథ్యంలో సాగే కథే ఇది. గతేడాది ఫిబ్రవరిలో సినిమాని మొదలుపెట్టాం. అప్పటికే చైనాలో కరోనా మొదలైంది. చిత్రీకరణ మొదలు పెట్టాక కొన్నాళ్లకి లాక్‌డౌన్‌ వచ్చింది. అప్పుడు మరికొన్ని మార్పులు చేసి ఈ కథకి మరిన్ని కామెడీ హంగులు జోడించాం. వైరస్‌కి మందు చేసే ప్రయత్నాల్లో ఉండగా, జాంబీ వైరస్‌ తయారవుతుంది. ఆ జాంబీలు మన ఫ్యాక్షన్‌ వర్గాల మధ్యకి వచ్చాక ఏం జరిగిందనేది తెరపైనే చూడాలి. చాలా రకాల జాంబీ జోనర్‌ సినిమాలు వచ్చాయి కానీ... ఫ్యాక్షన్‌ నేపథ్యంలో జాంబీల్ని మాత్రం ఇందులోనే చూడబోతున్నారు’’.
అసలు కరోనా రెండు వేరియంట్లు ఉండడానికి కారణం ఏంటీ? కరోనా శరీరంలోకి ఎంటర్ అయ్యాక రెండు వేరియంట్లుగా మారిందా? ఐదు రోజుల్లోనే చనిపోయేంత పరిస్థితి రెండు వేరియంట్లు తీసుకుని వచ్చాయ? ఇలా ఎన్నో అనుమానాలు.. బెల్జియంలో పరిశోధకులు చివరకు అసలైన విషయాన్ని కనుగొన్నారు.
యాప్స్ ద్వారా..
ఇప్పటికే పలువురు దర్శకనిర్మాతలు రిలీజ్ డేట్లను ప్రకటించగా అరణ్య, రంగ్ దే, వకీల్ సాబ్, లవ్ స్టోరీ, టక్ జగదీష్, మరికొన్ని సినిమాలు సమ్మర్ లో విడుదల కానున్నాయి.
విద్యా సౌకర్యాలు.
పాత్ర నచ్చితే హీరో ఇమేజ్‌ పక్కనపెట్టి నటించడంలో ఆర్య ఎప్పుడూ ముందుంటాడనే సంగతి తెలిసిందే. గతంలో పలువురు హీరోలతో కలిసి నటించాడు. ఇప్పుడు మరోసారి విశాల్ తో నటించడానికి సిద్దమైనట్లు తెలుస్తుంది. విశాల్‌, ఆర్య కలసి నటించిన చిత్రం ‘వాడు వీడు’.  ఇప్పుడు విశాల్‌ హీరోగా ఆనంద్‌శంకర్‌ దర్శకత్వంలో వినోద్‌కుమార్‌ నిర్మిస్తున్న చిత్రంలో మరోసారి ప్రతినాయకుడి పాత్రలో ఆయన కనిపించనున్నారు.
తన మామ వరవరావుపై పెట్టిన కేసులో  సాక్ష్యాలు సేకరించేందుకు 2018 ఆగస్టులో తన ఇంటిపై పూణే పోలీసులు దాడి చేశారని ఆయన గుర్తు చేశారు. "భీమ్ కోరెగావ్ కేసుతో నాకు ఎలాంటి సంబంధం లేదని నేను అప్పుడు చెప్పానని అన్నారు. వరవరరావు అల్లుడిననే కారణంతోనే పోలీసులు తన ఇంటిపై దాడి చేసి, మానసిక వేదనకు గురిచేసారని ఆయన అన్నారు. ఇప్పటికే వరవరరావు ఆరోగ్య పరిస్థితిపై తామంతా ఆందోళన చెందుతున్నామని తెలిపారు. ఈ తరుణంలో మళ్లీ ఇలా తనకు నోటీసులు ఇచ్చి వేధిస్తున్నారని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు.
ఎక్స్ ట్రా జబర్దస్త్ అంటూ ప్రతి వారం బుల్లితెరపై హాట్ సొగసులు వడ్డించే రష్మికి ‘మోస్ట్ డిజైరబుల్ ఉమన్-2019’‌లో ఐదో స్థానం లభించింది. ఢీ, జబర్దస్త్ షోలతో పాపులర్ అయిన యాంకర్ రష్మి.. హీరోయిన్‌గా సత్తా చాటుతోంది. గుంటూరు టాకీస్ చిత్రంతో సత్తా చాటిన రష్మి.. అంతకు మించి, నెక్స్ట్ నువ్వే తదితర చిత్రాల్లో నటించి హీరోయిన్‌గానూ సత్తా చాటుతోంది.
తెలంగాణ జాగృతి అధ్యక్షురాలు, మాజీ ఎంపీ కవిత జన్మదిన వేడుకలు అసెంబ్లీలోని డిప్యూటీ స్పీకర్‌ ఛాంబర్‌లో  ఘనంగా జరిగాయి. డిప్యూటీ స్పీకర్‌ టి. పద్మారావు గౌడ్‌ సమక్షంలో కవిత బర్త్‌డే వేడుకలు జరిగాయి. ఈ సందర్భంగా కవిత కేక్‌ను కట్‌ చేశారు.
ప్రధాన పంటలు.
అతడి చెమటచుక్కలు నేలను ముద్దాడితేనే బువ్వపూలు పూసేవి. మన కడుపులో ఆకలి చల్లబడేది. అతని పాదాలు మట్టిలోదూకి.. తనువంత నాగేటి సాళ్ళల్లో స్నానమాడితేనే..
అప్లికేషన్‌ ఫీజు: రూ.850. ఎస్సీ, ఎస్టీ, పీడబ్ల్యూడీ అభ్యర్థులు, ఎక్స్‌ సర్వీస్‌మెన్‌కు రూ. 175.
మేమే గెలిచేవాళ్లం
ఈ సినిమా చేయడానికి ముందు వర్క్ ఎలా ఉం టుందోనని అనుకున్నాను. ముఖ్యంగా హీరో తేజ్ తో. కానీ అంతా సాఫీగా జరిగిపోయింది. తేజ్ నాకు తెలుగు నేర్పించాడు. సెట్స్‌లో ఏమైనా నాకు అర్థం కాకపోతే తనే తమిళంలో వివరించి చెప్పేవాడు.
3 – 6 నెలల వయస్సు పిల్లలు
‘చంద్రబాబు కేంద్రంగా విమర్శలు గుప్పించి కేసీఆర్‌ ఎన్నికల్లో గెల్చారని కుల మీడియా ఊహించింది. జ్యోతి రాధాకృష్ణ బ్రీఫింగును నమ్మి బాబు మోదీ, కేసీఆర్లను తిట్టడం ప్రారంభించారు. జనాలు యూ-టర్న్ సొల్లును లెక్క చేయలేదు. నమ్మించేలా విషపు రాతలు రాసే బాధ్యత రాధాకృష్ణకు అప్పజెప్పాడట తుప్పు’ అంటూ వ్యంగ్యాస్త్రాలు సంధించారు.
ధోని రిటైర్ మెంట్ తర్వాత ఇదే చేస్తాడా?
ప్రస్తుతం ముంబయి కేంద్రంగా ఉన్న ‘ప్రథమ్‌’ అనే ఎన్‌జీవోకు సీఈవోగా వ్యవహరిస్తున్నారు బెనర్జీ. బిహార్‌లో పుట్టినప్పటికీ ఆమె చదువంతా దిల్లీలోనే సాగింది. సెయింట్‌ స్టీఫెన్స్ కాలేజీ నుంచి ఆర్థిక శాస్త్రంలో డిగ్రీ పూర్తి చేసిన రుక్మిణి దిల్లీ స్కూల్‌ ఆఫ్‌ ఎకనామిక్స్‌లో మాస్టర్స్‌ పట్టా అందుకుంది. ఆ తర్వాత అమెరికాకు వెళ్లి ఆక్స్‌ఫర్డ్‌ యూనివర్సిటీలో స్కాలర్‌గా చేరింది. ఆపై చికాగో యూనివర్సిటీ నుంచి పీహెచ్‌డీ పూర్తి చేసింది. 1996లో ఇండియాకు తిరిగొచ్చి ముంబయి కేంద్రంగా పనిచేస్తోన్న ‘ప్రథమ్‌’ ఎన్‌జీవోలో చేరింది.
'కామసూత్ర' పేరుతో హోటల్స్ ప్రారంభించిన బాలీవుడ్ నటి
ఐఎఫ్‌ఎస్‌ అధికారి సుధా రామెన్ ఈ వీడియోను ట్విట్టర్‌లో షేర్ చేశారు. తారా ఘహ్రేమణి అనే ఇరాన్‌ అమ్మాయి గులాబీ రంగు దుస్తులు ధరించి చిరునవ్వుతో సంతూర్‌ వాయించింది. ఆమె మాదిరిగానే ‘జన గణ మన’ గీతాన్ని సితార్‌పై ప్లే చేసింది. ‘ఏ రూపంలో వినిపించినా జాతీయ గీతం మాకు గూస్ బంప్స్ ఇస్తుంది. ఈ అందమైన ప్రదర్శన ఇచ్చిన ఈ ఇరానియన్ అమ్మాయికి ధన్యవాదాలు’ అని సుధా రామెన్‌ రాశారు. ఈ వీడియోను ఒక్కరోజులోనే వేలాది మంది వీక్షించగా.. పెద్ద సంఖ్యలో రీట్వీట్‌ అయ్యింది.
రక్తం గడ్డకట్టడం తగ్గిస్తుంది.
గురువులు, స్త్రీలు, దేవుళ్ల ధనాన్ని దొంగలించడం పాపాలే. ఎవరికీ తెలియకుండా పాపం చేయడం, అప్పు తీర్చకుండా ఉండడం వంటివి కూడా పాపాలే.
పవర్ స్టార్ పవన్ కళ్యాణ్ నటిస్తున్న సర్దార్ గబ్బర్ సింగ్ రిలీజ్ డేట్ మొదటి నుండి కూడా  ఏప్రిల్ 8 న రిలీజ్ చేస్తునట్లు ప్రకటన చేసారు..ఆ మేరకు షూటింగ్ పనులు కూడా వేగవంతంగా ముగిస్తున్నారు..ఇప్పటికే ఈ సినిమా ఫై రోజురోజుకి అంచనాలు పెరిగిపోతున్ననేపద్యం లో వేరే సినిమాల నిర్మాతలు తమ సినిమా విడుదల డేట్స్ ను పోస్ట్ పోనే చేస్తున్నారు..అల్లు అర్జున్ సైతం  సరైనోడు చిత్రాన్ని మొదటగా ఏప్రిల్ 8 న అనుకున్నప్పటికీ పవన్ కు పోటి వచ్చే దమ్ములేక తన రిలీజ్ డేట్ ను మార్చుకున్నాడు..
డ్రైవింగ్‌ ప్రాక్టీస్‌ (రూరల్‌, హైవే రోడ్లు)..
కూతురి మరణంపై నిష్పాక్షిక దర్యాప్తు చేయాలని, నష్ట పరిహారం ఇవ్వాలని, రెండోసారి శవపరీక్ష నిర్వహించాలని ప్రభుత్వాన్ని కోరినట్లు ప్రియాంక తండ్రి వినోద్ కుమార్ తెలిపారు.
ట్రంప్ కార్యాలయంలోని ముఖ్యఅధికారులకు ఎప్పటికప్పుడు తెలియజేసేవాడని.
బోధన ఆధునిక పద్ధతుల్లో ఒకటి సహకారం ద్వారా. అతను చిన్న గ్రూపులుగా పని ఉపయోగిస్తారు. ఈ పద్ధతి విద్యా మెటీరియల్ సమర్థవంతంగా సమానత్వం లక్ష్యంగా, వీక్షణ వివిధ పాయింట్లు అవగతం కలిసి పని ప్రక్రియలో సహకరించిన ఘర్షణలు పరిష్కరించడానికి సామర్థ్యం సామర్థ్యాన్ని ఉత్పత్తి.
న్యూఢిల్లీ, ఏప్రిల్ 22: రాష్టప్రతి ఎన్నికల్లో బిజెపిని ఇరుకున పెట్టేందుకు కాంగ్రెస్ పార్టీ ఐక్యతారాగం అందుకుంది. దేశంలో ప్రధాని మోదీ ప్రభంజనాన్ని అడ్డుకుని, ఎన్డీయే మిత్రపక్షాల దూకుడు తగ్గించాలంటే ప్రతిపక్షాల ఐక్యత ఒక్కటే మార్గమని భావిస్తోంది. ఈ పరిస్థితుల్లో కాంగ్రెస్ అధినేత్రి సోనియా గాంధీ వేగంగా పావులు కదుపుతున్నారు. జెడి (యు) సీనియర్ నాయకుడు, ఎంపీ శరద్ యాదవ్‌ను రాష్టప్రతి పదవికి ప్రతిపక్షం అభ్యర్థిగా రంగంలోకి దించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నారు.
సంతోష్ నారాయణ (ఉపేంద్ర) కాలేజీ జీవితంలో ప్రేమలో విఫలమై, అత్యంత ధనవంతుడైతాడు, తన తండ్రి చివరి కోరిక మేరకు తనకు ఇష్టం లేకపోయినా గౌరీ (సోనూ గౌడ)ను పెళ్లి చేసుకుంటాడు. వారికి ఓ పాప పుడుతుంది. అంతా సాఫీగా సాగుతున్న తరుణంలో సంతోష్ నారాయణ్ కాలేజీలో ప్రేమించిన అమ్మాయి ధర్మిక (రచితా రామ్)ను కలుసుకుంటాడు. సంతోష్ ధర్మికని మళ్ళీ ఎలా కలుసుకుంటాడు. ఆమెను కలిసిన తర్వాత సంతోష్ జీవితం ఏవిధంగా మలుపు తిరిగింది ? చివరికీ ఏమైంది ? అనేదే మిగతా సినిమా కథ.
దీంతో ఒకానొక సమయంలో ప్రపంచం మళ్లీ ఆర్థిక సంక్షోభంలో కూరుకుపోతుందనే సంకేతాలినిచ్చాయి బడా కంపెనీలు.
తెలంగాణలో గత 24 గంటల్లో 1891 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. మొత్తం కేసుల సంఖ్య 66677కి చేరింది. అలాగే... గత 24 గంటల్లో 10 మంది కరోనాతో చనిపోవడంతో... మొత్తం మరణాల సంఖ్య 540కి చేరింది. ప్రస్తుతం తెలంగాణలో అసింప్టమేటిక్ కేసులు 84 శాతం ఉన్నాయని ప్రభుత్వం తెలిపింది. అంటే తెలంగాణలో కరోనా వస్తున్న ప్రతి 100 మందిలో... 84 మందిలో కరోనా లక్షణాలు కనిపించట్లేదన్నమాట. ఇండియాలో కరోనా మరణాల రేటు 2.15 శాతంగా ఉందన్న ప్రభుత్వం తెలంగాణలో అది 0.80 శాతంగా ఉందని తెలిపింది.
ప్రఖ్యాత రంగస్థల నటులు వేమూరి గగ్గయ్య పుత్రులైన రామయ్య గుంటూరు హిందూ కాలేజీలో చదివారు.
సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. పశు వైద్యశాల, సంచార వైద్య శాల గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
కేసీఆర్.. హిందువుల మనోభావాలు దెబ్బతీస్తున్నారు !
హారిక చెల్లెలు హనీతో ఎంగేజి మెంటు అయ్యాక గానీ తనూ వెంకీ లాగే బకరా అయ్యాడని అర్ధం గాదు. ఇప్పుడెం చేయాలి? ఈ ఆడవాళ్ళకి బుద్ధి చెప్పాలంటే, తాము లేని లోటు అర్ధమై దారికి రావాలంటే పారిపోవాలని యూరప్ పారిపోతారు. ఈ ప్లాను ఇంకో ఇద్దరు భార్యల బకరా (రాజేంద్ర ప్రసాద్) వేస్తాడు. ముగ్గురూ యూరప్ పారిపోయి ఏం చేశారు? అనుకున్నట్టు జరిగిందా? మళ్ళీ అక్కాచెల్లెళ్ళు ఏం ఎత్తుగడలు వేశారు? వీళ్ళని ఎలా జయించారు? ఇదీ మిగతా కథ.
కరోనా వైరస్ ప్రభావం దేశంలోని అన్ని ప్రముఖ పర్యాటక ప్రదేశాలు, ఆధ్యాత్మిక క్షేత్రాలపై తీవ్రంగా పడింది. ప్రతి ఏటా పూరీలో ఘనంగా నిర్వహించే రథయాత్ర ఈ ఏడాది రద్దయ్యే అవకాశాలు ఉన్నట్లు వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి.
హైదరాబాద్, ఫిబ్రవరి 8: దేశంలోనే తెలంగాణ విజయ డెయిరీ పాలు, పాలపదార్థాలను ప్రైవేట్ సంస్థలకు ధీటుగా తీర్చిదిద్దుతున్నామని రాష్ట్ర పశుగణాభివృద్ధి మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస యాదవ్ తెలిపారు. తెలంగాణ విజయ డెయిరీ క్యాలెండర్‌ను బుధవారం ఆయన ఆవిష్కరించారు. ఈ సందర్భంగా మాట్లాడుతూ ప్రైవేట్ డెయిరీలను విజయ డెయిరీ మించి పోయిందని, ఆధునిక సాంకేతిక విజ్ఞానాన్ని ఎక్కువగా వాడుకుంటున్నామన్నారు.
ప్రతి ఒక్కరూ ఆరోగ్య బీమాను కలిగి ఉండడం చాలా ముఖ్యం. ఎందుకంటే ప్రస్తుత రోజుల్లో పెరుగుతూపోతున్న వైద్య ఖర్చుల నుంచి బయట పడడానికి ఇది ఒక సమర్థవంతమైన సాధనంగా పనిచేస్తుంది. ప్రస్తుతం మార్కెట్ లో సుమారు 25 కంటే ఎక్కువ నాన్-లైఫ్ కంపెనీలు ఆరోగ్య బీమా ఉత్పత్తులను అందిస్తున్నాయి. సాధారణంగా మీరు తీసుకునే ఆరోగ్య బీమా పాలసీ కేవలం ఆసుపత్రి ఖర్చులను మాత్రమే కవర్ చేస్తుంది, కానీ దానిని కొనుగోలు చేసే ముందు, మీ ఇతర ఖర్చులను తగ్గించే కొన్ని రకాల ఆప్షన్ లను మీరు పరిగణలోకి తీసుకోవడం మంచిది. ఈ ప్రయోజనాలను అందించే ఫ్లోటర్ పాలసీ, టాప్ అప్ ప్లాన్లను ఎలా ఉపయోగించాలో మీ కోసం కింద తెలియచేశాము.
మాధురి గోడవేపు తిరిగి మౌనంగా రోదించసాగింది.
అందోల్‌, మార్చి 21: టీఆర్‌ఎస్‌ ప్రభుత్వ హయాంలో క్రీడలకు అధిక ప్రాధాన్యతనిస్తూ గ్రామీణస్థాయి క్రీడాకారులు సైతం జాతీయస్థాయికి ఎదిగే విధంగా తగిన ప్రోత్సాహం అందిస్తున్నామని ఎమ్మెల్యే చంటి క్రాంతికిరణ్‌ అన్నారు. ఆదివారం జోగిపేటలో అందోల్‌-జోగిపేట మున్సిపల్‌ చైర్మన్‌ మల్లయ్య సతీమణి మాణెమ్మ స్మారకార్థం ఏర్పాటు చేసిన క్రికెట్‌ టోర్నమెంట్‌ ముగింపు కార్యక్రమానికి ముఖ్యఅతిథిగా హాజరై విజేతలకు బహుమతులు అందజేశారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ టీఆర్‌ఎస్‌ ప్రభుత్వం ఏర్పడిన తర్వాత క్రీడలకు అన్ని రకాలుగా అండగా ఉంటుందని దీంతో జాతీయస్థాయిలో మన ప్రాతినిధ్యం పెరుగుతున్నదన్నారు. క్రీడలు మానసిక ఒత్తిడిని తగ్గించి మనిషికి ఎంతో ఉల్లాసాన్నిస్తాయన్నారు. గెలుపోటములను పక్కనపెట్టి క్రీడాకారులు స్నేహపూరిత వాతావరణంలో ఆటలను కొనసాగించాలని సూచించారు. కార్యక్రమంలో టీఆర్‌ఎస్‌ పార్టీ రాష్ట్ర నాయకుడు రాహుల్‌ కిరణ్‌, మున్సిపల్‌ చైర్మన్‌ మల్లయ్య, ఏఎంసీ చైర్మన్‌ మల్లికార్జున్‌గుప్తా, మాజీ చైర్మన్‌ నాగభూషణం, ఎంపీపీ బాలయ్య, మున్సిపల్‌ వైస్‌ చైర్మన్‌ ప్రవీణ్‌, రాష్ట్ర మార్క్‌ఫెడ్‌ డైరెక్టర్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి, టీఆర్‌ఎస్‌ పార్టీ మండల, పట్టణ అధ్యక్షులు లక్ష్మీకాంత్‌రెడ్డి, వెంకటేశం, తాలెల్మ సర్పంచ్‌ లింగాగౌడ్‌, మున్సిపల్‌ కౌన్సిలర్లు పాల్గొన్నారు.
నరయ నారాయణుండని నమ్మి హృదిని
వ్యంగ్య రచయిత మంచిని వర్ణించి ప్రజల మనస్సులను మార్చాలని చూడడం కంటే చెడును మన కళ్ల ఎదుట నిలిపి దాన్ని అపహాస్యం చేయడమే లక్ష్యంగా సాగుతాడు. ఆ క్రమంలో దానికి ఆలంబనమైన వ్యక్తులను గానీ, సంస్థలను గానీ, అభిప్రాయాలను గానీ మూలచ్ఛేదం చేస్తాడు. అయితే దానిలో హాస్యం లేకపోతే అది కేవలం తిట్టులా వినిపిస్తుంది. కావ్యశిల్పం లేకపోతే కేవలం వెక్కిరింతలా అనిపిస్తుంది. అధర్మాన్ని అపహాస్యం చేసి, దాని క్షుద్రత్వాన్ని చూపించడం, అధర్మం ధరించిన గంభీర వస్త్రాలను విప్పి పారేసి దాని పేలవత్వాన్ని, దాని నిజ స్వరూపాన్ని ప్రదర్శించి నవ్వించడం ఆయా రచయితల ప్రతిభా సామర్థ్యాలపై ఆధారపడి ఉంటుంది. ఇలాంటి రచనలు మేథాశక్తికి సంబంధించినవి. ఇవి హృదయ సంబంధి కావు. సంఘ చైతన్యంగల మేధావిగా గోరాశాస్ర్తీ సమకాలీనులను చైతన్యవంతం చెయ్యగలిగినంత మేరకు ఇట్లా తన రచనా వ్యాసంగంతో చేశాడు. అందుకే పాఠకలోకం ఆయనకు బ్రహ్మరథం పట్టింది.
• ఆంధ్రప్రదేశ్ లో నాలుగున్నరేళ్ళలో వ్యవసాయాన్ని బతికించారు..రైతుకు భరోసా కల్పించారు...
వినాయకచవితి..
మెగా ఫ్యామిలీ నుండి మొట్టమొదటి సారిగా వెండితెరపై హీరోయిన్ గా అడుగుపెట్టబోతు౦న్న కొనిదేల్ల నిహారిక పెద్ద ఫంక్షన్ తో గ్రాండ్ గా లాంచ్ చెయ్యనున్నారు.రామరాజు దర్శకత్వంలో నాగ శౌర్య హీరోగా నటిస్తున్న చిత్రంలో నిహారిక హీరోయిన్ గా ఎంపిక అయ్యింది.ఇక ఈ చిత్రానికి 'ఓకే మనసు' అనే టైటిల్ ని ఫిక్స్ చేసారు.రామ్ చరణ్ , వరుణ్ తేజ్ లను సినిమాల్లోకి వెళ్లేముందు లాంచ్ చేసారో ఇక ఇప్పుడు నిహారిక ని కూడా అలాగే లాంచ్ చెయ్యబోతున్నారు.
రాజ్యసభకు నాలుగోసారి వెంకయ్యను నామినేట్ చేస్తున్న నేపథ్యంలో అలాంటి ఘనతను సాధించిన ఏకైక నేత వెంకయ్య అనే చెప్పాలి. కర్ణాటక నుంచి ఆయన్ను మరోసారి ఎంపిక చేయనున్న నేపథ్యంలో ఆయనకు పార్టీలో ఉన్న స్థానం ఎంతన్న విషయం ఇట్టే అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఉత్తరాదిలో బలంగా ఉండే బీజేపీ లాంటి పార్టీలో దక్షిణాదికి చెందిన ఒక నేత కోసం పార్టీ విధానంలోనే మార్పు చేస్తూ నిర్ణయం తీసుకోవటం చూస్తే.. బీజేపీలో వెంకయ్య స్థానం ఎంత స్పెషల్ అన్న విషయం చెప్పకనే చెప్పేయొచ్చు. పార్టీ కోసం అహరహం శ్రమించే వెంకయ్యకు ఇది దక్కాల్సిన మర్యాదేననటంలో ఎలాంటి సందేహం లేదు.
నిజాన్ని చంపేస్తూ...క‌రోనాని బ‌తికిస్తూ!
తెలంగాణ ప్రభుత్వం అత్యంత ప్రతిష్టాత్మకంగా చేపట్టిన మిషన్ కాకతీయకు అవినీతి చెదలు పట్టింది.  ఇరిగేషన్ శాఖ అధికారులు మిషన్ కాకతీయను కాస్త మిషన్ కమీషన్‌గా మార్చివేశారు. వారి  చేతివాటం కారణంగా అసలు ప్రభుత్వ ఉద్ధేశ్యం నెరవేరడం లేదు. కమీషన్లు చెల్లిస్తేనే  బిల్లులు అన్నట్లుగా పరిస్థితి మారడంతో  కాంట్రాక్టర్లు  నాణ్యత లేని పనులతో తూతూ మంత్రం అంటున్నారు.
లంచం తీసుకున్న కేసులో ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న వ్యక్తి నిర్దోషి అంటూ కోర్టులో తీర్పు వచ్చింది.
దిశ, ప్ర‌తినిధి, ఖ‌మ్మం: భ‌ద్రాద్రి కొత్త‌గూడెం జిల్లాను క‌రోనా వ‌ణికిస్తోంది. 24 గంట‌ల వ్య‌వ‌ధిలోపే 11 కొత్త కేసులు న‌మోదు కావ‌డం జిల్లా వాసుల‌ను ఆందోళ‌న‌కు గురి చేస్తోంది. కొత్త‌గూడెం జిల్లా కేంద్రంలోనే అత్య‌ధికంగా కేసులు న‌మోద‌వుతుండ‌గా పాల్వంచలో కూడా క్ర‌మంగా పెరుగుతున్నాయి. మిగ‌తా మండ‌లాల్లో కూడా అక్క‌డ‌క్క‌డా హైద‌రాబాద్ కాంటాక్టుల‌తో కేసులు న‌మోద‌వుతూ వ‌స్తున్నాయి. జిల్లాలో ప్ర‌స్తుతం 22 క‌రోనా కేసులు యాక్టివ్‌గా ఉన్న‌ట్లు జిల్లా వైద్యాధికారులు ధృవీక‌రించారు. ఆదివారం కొత్త‌గా న‌మోదైన ఐదు కేసుల్లో కాంగ్రెస్ సీనియ‌ర్ నేత వి. హ‌నుమంత‌రావు ఫ‌స్ట్ కాంటాక్ట్‌లో ఉన్న 1టౌన్ ఎస్సైకి పాజిటివ్‌గా నిర్ధార‌ణ అయింది.
నాట్య కళా భూషణ -వెంపటి చిన సత్యం ఆయన లో కళాభి లాష కూచి పూడి నుండి నెల్లూరు జిల్లా గూడూరు వరకు నాలుగు వందల కిలో మీటర్ల దూరం నడిపించింది .అక్క గారి దగ్గర రెండు రూపాయలు మాత్రమె అడిగి తీసుకొని ఇంటి నుండి బయల్దేరాడు .ఆయన ధ్యేయం కళలకు నెల వైన మద్రాస్ … చదవడం కొనసాగించండి → అమెరికా డైరీ శ్రీ వరలక్ష్మీ వ్రత వారం జూలై ఇరవై మూడు సోమ వారం నుండి ,ఇరవయ్ తొమ్మిది ఆది వారం వరకు విశేషాలు — కోసూరు ఆదినారాయణ ,అంగలూరు రాజేంద్ర ప్రసాద్ గార్లుసోమ వారం ఫోన్ చేసి మాట్లాడారు .వాళ్ళ కోరిక పై సరస భారతి సమాచారాలు పంపుతున్నాను .వారిద్దరిని” సాహితీ బంధు … చదవడం కొనసాగించండి → తిక్కన భారతం –20 యుద్ధ పంచకం లో వికశించిన మానవ ప్రకృతి –8 భీష్ముడు తనను అర్ధ రధుని కింద జమ కట్టి నందుకు కోపించిన కర్ణుడు అస్త్ర సన్యాసం చేశాడు .కాని పిఠా మహుడు శర తల్పం మీద పడి పోగానే ,సందర్శించి భక్తీ వినయాలతో ,పాదాలకు ప్రణామం చేశాడు . వినమ్రం … చదవడం కొనసాగించండి → తిక్కన భారతం –19 యుద్ధ పంచకం లో వికశించిన మానవ ప్రకృతి –7 ఆశ్వత్థామ నారాయనా స్త్రాన్ని ప్రయోగించాడు .అర్జునుడు మొదలైన వారంతా రధాలు దిగి విల్లు బాణాలు మొదలైన ఆయుదా లన్ని వది లేసి దానికి నమస్కరించారు .కానీ భీముడు మాత్రం సైనికులతో –”దిగకుడు వాహనంబులు ,గడింది మగంటిమి గోలు పోవ … చదవడం కొనసాగించండి → విశ్వావిర్భావం స్పేస్ టైం లో వ్రేలాడ దీయ బడిన స్పైరల్ గెలాక్సీ పై అంటించిన పోస్టర్ లో ”మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు ”అని వ్రాసి ఉందట .విశ్వావిర్భావానికి బిగ్ బాంగ్ సిద్ధాంతం ఆధారం గా భావిస్తారు .దాన్ని పూర్తిగా నమ్మక పోయినా దానిని మించిన సిద్ధాంతం వచ్చినా దాన్ని వదలలేక పోతున్నారు .నక్షత్రాలకు ముందే మూలకాలు … చదవడం కొనసాగించండి → సాహితీ బంధువులకు -శ్రావణ శుక్ర వారం శుభా కాంక్షలు .సరసభారతి wordpress లో స్పేస్ నుఈరోజే కొనుగోలు చేసింది .దీనిని స్పాన్సర్ చేసి ,ఆర్ధిక సాయానికి ముందుకు వచ్చి ,వెంటనే డబ్బు కట్టి,ఎప్పుడో చేసిన వాగ్డానాన్ని ఈ రోజూ అడగ గానే నిర్వర్తించి సరస భారతి సాహితీ ,సాంస్కృతిక కార్య క్రమాలకు ప్రోత్స హించిన … చదవడం కొనసాగించండి → తిక్కన భారతం –18 యుద్ధ పంచకం లో వికశించిన మానవ ప్రకృతి –6 పద్మ వ్యూహం లో అభి మన్యుడు మరనిన్చటాన్ని ధర్మ రాజు దిగ మింగు కో లేక పోయాడు .తన వల్లే ఇదంతా జరి గిందని తీవ్రం గా విల పిస్తాడు .ఇన్ని కష్టాలు, కురుక్షేత్ర యుద్ధం అన్నీ తన తప్పిదం … చదవడం కొనసాగించండి → శాస్త్ర సామాజిక రాజకీయ వేత్త- బెంజమిన్ ఫ్రాన్క్లిన్ శాస్త్ర వేత్త కొద్దో గొప్పో సైన్స్ చదువు కొన్న వారికి విద్యుచ్చక్తి … చదవడం కొనసాగించండి → తిక్కన భారతం –17 యుద్ధ పంచకం లో వికశించిన మానవ ప్రకృతి –5 భీమ ,ఆశ్వతామ ల యుద్ధ రీతి లోని భేదం చూశాం .ఇప్పుడు అర్జునుని యుద్ధం తీరు చూద్దాం .భీముడిని యుద్ధరంగం లో అనవసరం గా నినదించాడు కర్ణుడు .అప్పుడు కిరీటి ”ఎందుకు మా అన్నను ఊరికే తిడ తావు ?అతడు విజ్రుమ్భిస్తే … చదవడం కొనసాగించండి → అమెరికా ఊసులు –11– మొదటి సారి అమెరికా అధ్యక్షు లైన తండ్రీ కొడుకులు అమెరికా మొదటి అధ్యక్షుడు జార్జి వాషింగ్టన్ అని అందరికి తెలుసు .ఆయన తో పాటు వైస్ ప్రెసిడెంట్ అయిన వాడు జాన్ ఆడమ్స్ .వాషింగ్తన్ రెండు సార్లు పదవి లో ఉన్నాడు .మూడో సారి కూడా ఉనాడమని జనం బలవంతం చేఇనా … చదవడం కొనసాగించండి →
అగస్త్యుడు ఆలోచించి భోగాలకి కావాల్సిన ధనాన్ని ఎవరినైనా అడిగి తెస్తానని చెప్పి వెళ్ళాడు. అతను ముందుగా శ్రుతర్వుడనే రాజు వద్దకు వెళ్ళాడు. రాజు అతన్ని చక్కగా గౌరవించి అతనికి ఏమి కావాలో అడిగాడు. మహర్షి తాను ధనం కోసం రాజు దగ్గరకు వచ్చానని చెప్పగా అతను తన ఆదాయ వ్యయాల పట్టికను చూపాడు. అవి రెండు సమానంగా ఉండటంతో అందులోంచి కొంచెం తీసుకున్నా ఇతరులను కష్టం వస్తుందని తీసుకోలేదు. రాజు అతన్ని ఇంకొకరాజు దగ్గరకు తీసుకొని వెళ్ళగా అక్కడా ఇదే స్థితి. అప్పుడు ఆ రాజులిద్దరు అగస్త్యుని త్రసదస్యుని దగ్గరకు ధనార్థం తీసుకొని వెళ్ళగా అక్కడా ఇదే పరిస్థితి. కాని ఆ రాజు వారికో సలహా చెప్పాడు - ‘‘ఇల్వలుడు అనే దానవుని దగ్గర చాలా ధనం ఉంది. మనం అందరం అతని దగ్గరకు పోయ అడుగుదాము’’. వారంతా కలసి ఇల్వలుని దగ్గరకు వెళ్ళారు.
బెంగాల్‌లో మహిళలకు రక్షణ లేదని ఆరోపిస్తోన్న మోదీ.. ఒక్కసారి సొంత ఇలాకా గుజరాత్ తోపాటు ఇతర బీజేపీ పాలిత రాష్ట్రాల పరిస్థిని చూసుకోవాలని మమత కౌంటరిచ్చారు. ''మోదీకి ఇష్టమైన గుజరాత్‌లో మహిళల పరిస్థితి ఏంటీ? అక్కడ కనీసం ఆడవాళ్లు రాత్రిపూట స్వేచ్ఛగా బయటకు వెళ్లలేరు. ఆదర్శరాష్ట్రంగా చెబుతున్న గుజరాత్‌లో గత రెండేళ్లుగా రోజుకు నాలుగు అత్యాచారాలు, రెండు హత్యలు జరుగుతున్నట్లు మీడియా కథనాలు చెబుతున్నాయి. మోదీ, కేంద్ర హోంమంత్రి అమిత్‌షా ముందు ఆ రాష్ట్రాలపై దృష్టిపెడితే బాగుంటుంది''అని దీదీ దుయ్యబట్టారు. మొత్తం 294 అసెంబ్లీ సీట్లున్న బెంగాల్ లో ఈనెల 27 నుంచి ఎనిమిది విడతల్లో ఎన్నికలు జరుగనున్నాయి.
డిప్రెషన్ వల్లే
మాటమార్చిన మస్క్‌
ండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి.రైల్వే స్టేషన్ గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది.ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. జాతీయ రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు, మట్టిరోడ్లూ ఉన్నాయి.
ఇక రిషి (Rishi)తన డాడీ లో కొత్త మార్పులు ఏంటి అని తనలో తాను ప్రశ్నించుకుంటే. మహేంద్ర వర్మ (Mahendra) తన మనసులో వీరిద్దరి మధ్య ఏం జరిగిందో అని ఆలోచిస్తాడు. కాలేజీలో స్టూడెంట్ పరీక్షల భయం పోగొట్టడానికి ఆటల పోటీల ఏర్పాటు గురించి నోటీసు బోర్డులో పెడతారు.
సరస్వతి రిటైనింగ్‌ వాల్‌ ఆస్థపథ్‌, ఘాట్లు, మందాకిని రిటైనింగ్‌ వాల్‌ ఆస్థపథం, అర్చకులు గృహాలు, మందాకిని నదిపై గరుడ్‌ చట్టి వంతెనతో సహా నిర్మాణాలు పూర్తయిన మౌలిక సదుపాయాల ప్రాజెక్టులను ప్రారంభించనున్నారు. రూ.130కోట్లు వెచ్చించి వాటిని నిర్మించగా.. రూ.180 కోట్లతో సంగం ఘాట్‌ పునరాభివృద్ధి, ఫస్ట్‌ ఎయిడ్‌ – పర్యాటక సౌకర్యాల కేంద్రం, అడ్మిన్‌ కార్యాలయం అండ్‌ హాస్పిటల్‌, రెండు వసతి గృహాలు, పోలీస్‌స్టేషన్‌, కమాండ్‌ కంట్రోల్‌ సెంటర్‌, మందాకిని ఆస్థపథం పునరాభివృద్ధి తదితర ప్రాజెక్టులకు శంకుస్థాపన చేయనున్నారు.
ఎన్టీఆర్ బయోపిక్ దర్శకత్వ బాధ్యతల నుంచి తప్పుకున్న తేజ తెరపైకి పలువురు దర్శకుల పేర్లు బాలయ్యే దర్శకత్వం వహించనున్నారంటూ కొత్త పుకారు మాజీ ముఖ్యమంత్రి, విశ్వవిఖ్యాత నటుడు ఎన్టీఆర్ జీవిత కథ ఆధారంగా... ఫ్యామిలీతో కలిసి వెకేషన్ లో అనసూయ ఫొటోలను సోషల్ మీడియాలో అప్ లోడ్ చేసిన రంగమ్మత్త ఈ క్షణాలు ఇలాగే ఉండిపోతే ఎంత బాగుంటుందో అంటూ ట్వీట్ తన జీవితంలోని మధుర క్షణాలన్నింటినీ... 'నేల టిక్కెట్టు'తో రానున్న రవితేజ శ్రీను వైట్లతో నెక్స్ట్ మూవీ ఆ తరువాత సినిమా సంతోష్ శ్రీనివాస్ తో రవితేజ త్వరలో 'నేల టిక్కెట్టు' సినిమాతో ప్రేక్షకుల ముందుకు రానున్నాడు. ప్రస్తుతం ఆయన... కాంగ్రెస్ వల్లే కేసీఆర్ ముఖ్యమంత్రి అయ్యారు 16 ఏళ్ల వయసులోనే ప్రాణాలకు తెగించి సైన్యంలో చేరాను ప్రధాని నివాసం కూడా ప్రగతి భవన్ లా ఉండదు తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ అడ్డగోలుగా మాట్లాడుతున్నారని...... చిత్తూరు జిల్లా స్థానిక సంస్థల ఎమ్మెల్సీ స్థానానికి టికెట్ ఖరారు గాలి సతీమణి సరస్వతమ్మకు టికెట్ టికెట్ కోసం పోటీ పడ్డ గాలి కుమారులు గాలి ముద్దుకృష్ణమనాయుడు మరణంతో ఖాళీ అయిన చిత్తూరు... ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు కొన్నిరోజులుగా పరస్పర విరుద్ద ప్రకటనలు చేస్తున్నారని ఆంధ్రప్రదేశ్‌ మాజీ ప్రధాన కార్యదర్శి ఐవైఆర్‌ కృష్ణారావు తెలిపారు. ఆయన శనివారం మీడియాతో మాట్లాడుతూ.. భారతీయ జనతా పార్టీతో పొత్తు వల్ల... యంగ్ టైగర్‌ ఎన్టీఆర్‌ హీరోగా మాటల మాంత్రికుడు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్‌ దర్శకత్వంలో ఓ సినిమా రూపొందుతోంది. హారికా అండ్‌ హాసిని క్రియేషన్స్‌ బ్యానర్‌పై తెరకెక్కుతున్న ఈ సినిమాలో పూజా హెగ్డేహీరోయిన్‌ గా నటిస్తోంది. ఇటీవల షూటింగ్ ప్రారంభమైన ఈ చిత్రం... నాకు రాజకీయాలు తెలియవు. కాబట్టి రాజకీయాల్లోకి ప్రవేశించే అవకాశమే లేదు అన్నారు నటుడు అరవిందస్వామి. ఈయన రీఎంట్రీ తరువాత కథానాయకుడిగా నటించిన చిత్రం భాస్కర్‌ ఒరు రాస్కెల్‌. నటి అమలాపాల్‌ నాయకిగా నటించిన...
దండకము ఒక విధమైన సాహిత్య ప్రక్రియ. ఇది సామాన్యంగా దేవతల స్తోత్రంగా ప్రస్తుతి చేయబడుతుంది. దండకం ప్రక్రియ సంస్కృతం నుండి వచ్చింది. పాశుపతాస్త్రం కోసం అర్జునుడు చేసిన శివస్తోత్రంగా దండకాన్ని మొట్టమొదటిగా ఆదికవి నన్నయ్య అరణ్యపర్వంలో రచించారు. అన్నింటిలోకి ప్రసిద్ధిచెందినది ఆంజనేయ దండకం.
కమల్ హాసన్ ట్విట్టర్ వేదికగా సీఎం జగన్ లేఖపై స్పందించారు. ' ఆంధ్రప్రదేశ్ గౌరవముఖ్యమంత్రికి ధన్యవాదాలు, అన్నయ్య ఎస్పీ బాలసుబ్రహ్మణ్యం గౌరవార్థం కేంద్రానికి మీరు చేసిన విజ్ఞప్తికి కృతజ్ఞతలు. ఒక్క తమిళనాడే కాకుండా దేశవ్యాప్తంగా ఉన్న ఆయన అభిమానుల సెంటిమెంట్ గా ఇది ఉంది'' అని కమల్ ట్వీట్ చేశారు. దశాబ్దాలుగా బాలుతో అనుబంధం కలిగి ఉన్న కమల్ హాసన్ ప్రేమగా అన్నయ్య అని పిలుస్తారు.
వెంటాడుతున్న ఇబ్బందులు: ఆదాయం పడిపోయిన కారణంగా సిబ్బందికి వేతనాలు ఇచ్చేందుకు దేవస్థానం ఆర్థిక ఇబ్బందులను ఎదుర్కొంటోంది. భవానీ దీక్షలు, దసరా ఉత్సవాల సమయంలో  కొవిడ్‌ నిబంధనల దృష్ట్యా పరిమిత సంఖ్యలో మాత్రమే భక్తులను దర్శనానికి అనుమతించారు. భక్తుల రాకపోకలను నియంత్రించడం, ఆర్టీసీ బస్సులను నిలిపివేయడంతో దేవస్థానం రూ.11.32 కోట్ల ఆదాయం నష్టపోయింది.
కేటాయింపులు: వీటిలో జనరల్ - 23, ఓబీసీ - 08, ఎస్సీ - 05, ఎస్టీ - 03 పోస్టులు.
హైదరాబాదులో అభివృద్ధి ఎక్కడ కనిపిస్తోంది?
ఆదిత్య కోసం గాఢంగా ఫీలయ్యే సమయం రాకముందే నా పెళ్ళయింది. ఇప్పుడు మళ్ళీ ఆ అనురాగం, ఆ ప్రేమ, చీకట్లో నా యెద స్పర్శతో శరీరం నిండా చంద్రోదయాన్ని నింపుకునే ఆ మోహం నాకు కావాలి. అందుకే ఆదిత్య మరో అమ్మాయికి భర్త అయినా కోరుకుంటున్నాను. నా పెళ్ళైన మరో ఆర్నెల్లకి అతనికి వివాహమైంది.
ఏం మీరు ఇంటర్నెట్ భూతం ఏమిటి? మేము కేవలం చెప్పగలను - పెస్ట్. కానీ అది పదం, మరియు వినియోగదారులు యొక్క నిజమైన అర్ధం తెలియచేయడం లేదు. పాయింట్ నెట్వర్క్ ట్రోల్లింగ్ సర్వసాధారణం అని. మరియు అది నిర్వహించడానికి వారికి ట్రోలు అంటారు. వారు గుర్తించి వాటిని పరిష్కరించేందుకు ఉండాలి.
ముఖ్యంగా ట్విట్టర్ లో లైవ్ ఛాట్స్ సమయంలో ఇలాంటివి బయటపడుతూ ఉంటాయి. రీసెంట్ గా మెగా హీరో సాయి ధరం తేజ్.. తన అభిమానులతో లైవ్ ఛాట్ చేశాడు. ఇందులో మరి తనకు ట్వీట్ వేసిన అందరికీ రిప్లై ఇవ్వడం సాధ్యం కాదు కదా. వీలైనంత వరకు కాసింత డిఫరెంట్ గా ఉన్న ట్వీట్స్ ను చూసి ఆన్సర్స్ ఇస్తుంటారు. కానీ ఇతనెవరో ఓ ఫ్యాన్ మాత్రం మహా ఘటికుడిలా ఉన్నాడు. తనకు తేజు రిప్లై ఇవ్వకపోవడంపై మహా సీరియస్ అయిపోయాడు. రిప్లై ఇస్తే ఇస్తావో.. లేదో నీ ఇష్టం.. ఎవడు వెయిట్ చేస్తాడు.. రిప్లై ఇవ్వకపోతే మాత్రం.. నా బయో లోంచి నిన్ను పీకేస్తా అంటూ బెదిరించాడు. అతని ట్విట్టర్ ప్రొఫైల్లో ఫ్యాన్స్ ఆఫ్ పవన్.. చరణ్.. బన్నీ అండ్ సాయిధరమ్ తేజ్ అని పెట్టుకున్నాడు.
* మంచి నిద్ర అలవాట్లను పెంచుకోండి
ధర్నాకు దిగిన నారా లోకేష్
ఉక్కు సంకల్పం
వంట గ్యాస్ సిలిండర్ల ఉచిత పంపిణీకి సంబంధించి ప్రభుత్వం విధానాన్ని సవరించింది. కరోనా మహమ్మారి నేపథ్యంలో ఏప్రిల్ నెలలో మూడు నెలల పాటు ఉచితంగ్ గ్యాస్ సిలిండర్ ఇస్తామని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది. అయితే దీనికి విరుద్ధంగా, మూడో నెల సిలిండర్ తీసుకుంటే దానికి మొదట చెల్లింపులు జరపాలి. ఆ తర్వాత తిరిగి చెల్లిస్తారు. ఇది 80 మిలియన్ల మందిని ప్రభావితం చేస్తుంది.
తెలుగులో ఈ మధ్య కాలంలో వచ్చిన సైకలాజికల్ థ్రిల్లర్ సినిమాలలో 'రాక్షసుడు' ఒకటి. బెల్లంకొండ శ్రీనివాస్ - అనుపమ పరమేశ్వరన్ నటించిన ఈ సినిమా 2019లో ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చింది. రమేశ్ వర్మ దర్శకత్వం వహించిన ఈ సినిమా, ప్రేక్షకులను భయపెట్టేసింది. టీనేజ్ అమ్మాయిల వరుస హత్యల చుట్టూ తిరిగే కథతో రూపొందిన ఈ సినిమా హిట్ టాక్ తెచ్చుకుంది. దాంతో ఇప్పుడు ఆ సినిమాకి సీక్వెల్ గా 'రాక్షసుడు 2' చేయడానికి రంగం సిద్ధమవుతోంది. తాజాగా అందుకు సంబంధించిన టైటిల్ పోస్టర్ ను రిలీజ్ చేశారు.
సంస్థను మరింత విస్తరించేందుకు చేపట్టిన చర్యలే దాని పతనానికి కారణమయ్యాయని నిపుణులు చెబుతున్నారు. ప్రస్తుతం ఎవర్‌గ్రాండే ఎలక్ట్రిక్ వాహనాలు, క్రీడలు, థీమ్ పార్కులు, ఫుడ్, బేవరేజెస్‌, బాటిల్ వాటర్, కిరాణా వంటి వర్గాలలో వ్యాపారాలు చేస్తోంది. అయితే ఇది తమ ఇతర ప్రాజెక్టులకు నిధులు సమకూర్చడానికి చాలా తక్కువ ధరలకే అపార్ట్‌మెంట్లను విక్రయించింది. అలాగే భారీగా అప్పులు తీసుకుంది. ఆ విధంగా కంపెనీ చాలావరకు నష్టపోయింది. మరోపక్క చైనా నిబంధనలు సైతం ఈ సంస్థ పై ప్రభావం చూపాయి.
300 మందిలో 100 మందిని జనరల్‌ వార్డు నుంచి, మరో 100 మందిని పీడియాట్రిక్‌ ఇంటెన్సివ్‌ కేర్‌ యూనిట్‌(పీఐసీయూ) నుంచి, ఇంకో 100 మందిని నియోనాటల్‌ ఇంటెన్సివ్‌ కేర్‌ యూనిట్‌(ఎన్‌ఐసీయూ) నుంచి ఎంపిక చేశారు. వీరిపై యాంటీబయోటిక్ మందుల ప్రయోగం జరిగిందని నివేదిక తెలిపింది. పిల్లలు రోగాలతో ఆస్పత్రిలో ఉన్నప్పుడు వారిపై యాంటీ బయోటిక్స్‌ ప్రయోగించారు. తద్వారా వారిపై అవెలా పనిచేశాయో వివరాలు సేకరించారు. ఔషధ సామర్థ్యాన్ని నిర్ధరణ చేశారు. ఈ కాలంలో ఇతర మందులతో పోలుస్తూ అధ్యయనాలు జరిగినట్లు తేలింది.
ఎల్.బి. నగర్ మెట్రో స్టేషను
గ్రామంలో అంగన్ వాడీ కేంద్రం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు, ఆశా కార్యకర్త ఉన్నాయి. గ్రామంలో ఆటల మైదానం, పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. అసెంబ్లీ పోలింగ్ స్టేషన్, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం ఉన్నాయి. సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
అసెంబ్లీలో ఫుల్ బడ్జెట్
తన పైన చౌకబారు ఆరోపణలు చేస్తే సహించేది లేదన్నారు. పవన్ తనపై చేసిన ఆరోపణలు రుజువు చేస్తే ఎలాంటి శిక్షకైనా సిద్ధమని ప్రకటించారు. తాను ఆయనకు ఇరవై నాలుగు గంటల సమయం ఇస్తున్నానని, ఆధారాలు చూపాలన్నారు. లేదంటే ఆయన పైన పరువు నష్టం దావా వేస్తానని హెచ్చరించారు.
న్యూఢిల్లీ : ఎల్‌ఐసీ ప్రీమియం ఆదాయం జూన్ నెలలో రెట్టింపైంది. గత ఏడాదితో పోలిస్తే ఎల్‌ఐసీతో కలిపి బీమాసంస్థల ఆదాయం దాదాపు 94 శాతం పెరిగి రూ.32,241 కోట్లకు చేరినట్లు ఐఆర్‌డీఏ లెక్కలు చెబుతున్నాయి. దేశంలో ఎల్‌ఐసీ అతిపెద్ద బీమా కంపెనీగా చలామణీ అవుతోంది. ఎల్‌ఐసీ ఆదాయం 11,167 కోట్ల నుంచి 26,030 కోట్లకు పెరిగింది. మార్కెట్లో 74శాతం వాటా ఎల్‌ఐసీ చేజిక్కించుకోగా.. 26శాతం వాటాను మిగిలిన 23 కంపెనీలు కలిసి పంచుకొంటున్నాయి. జూన్ నెల లో ఎల్‌ఐసీ 13.32 లక్షల పాలసీలను చేయించి రూ.25వేల కోట్ల ప్రీమి యం సొమ్మును వసూలు చేసింది. ఇక ప్రైవేటు రంగ సంస్థలు 14.10శాతం పెరిగి రూ.6,211 కోట్లకు చేరింది. గత ఏడాది ఇవే సంస్థలకు రూ.5,443.75 కోట్ల ప్రీమియం మొత్తం లభించింది. ఇక మొత్తం 24 బీమా సంస్థలు కలిపి ఏప్రిల్-జూన్ నెలలో రూ.60,637 కోట్ల ప్రీమి యం వసూలు సాధించాయి. గత ఏడాదితో పోలిస్తే 65శాతం ఎక్కువ.
బకెట్లు (పుర్రెను)
అంత‌ర్జాతీయ మ‌హిళా దినోత్స‌వం సంద‌ర్భంగా త‌న చైర్‌ను ఓ రోజు పాటు కానిస్టేబుల్ మీనాక్షి వ‌ర్మ‌కు ఇచ్చిన‌ట్లు ఆయ‌న తెలిపారు. ఈ సందర్భంగా మీనాక్షీ వర్మ సమస్యలు తెలపటానికి వచ్చిన ప్రజల నుంచి పలు వినతిపత్రాలు స్వీకరించారు. ప్రజల సమస్యలు తెలుసుకుని తగిన విధంగా చర్యలు తీసుకోవాలని OSDని ఆదేశించారు.
ఉరుములు మెరుపులతో భారీ వర్షం: పిడుగుపాటుకు 83 మంది మృతి
సిబ్బంది వైఖరి దారుణం.. సంస్థ స్పందించింది..
రీ-రికార్డింగ్ తో సినిమాలకు ప్రాణం పోసే కళలో ఇళయరాజా నిష్ణాతుడని ఆయన వీరాభిమానుల్లో చాలామందికి తెలుసు. ఇళయరాజా అంటే కేవలం శ్రావ్యమైన పాటల స్వరకర్త అనుకుంటే ఆయన్ను పరిమితంగానే అర్థం చేసుకున్నట్టు. కొందరికి మాత్రమే తెలిసిన అలనాటి సంఘటన మీతో పంచుకుంటా. ‘సితార’ సినిమా చిత్రీకరణ పూర్తయ్యాక తొలి కాపీ చూసి, అందరూ ముఖాలు వేలాడేసుకున్నారట. (వంశీకి అది రెండో చిత్రం). అప్పుడు ఇళయరాజా వచ్చి , సినిమాకు నేపథ్యసంగీతం కూర్చారు. నేపథ్య సంగీతం (బ్యాక్ గ్రౌండ్ మ్యూజిక్ ) ని బీజీఎం అని పొడి అక్షరాలతో వ్యవహరిస్తుంటారు. ఇది సంభాషణల వెనక, సన్నివేశాల మధ్య వచ్చే వాద్యసంగీతం. ఒక్కోసారి నిశ్శబ్దం కూడా అత్యంత ప్రభావశీలంగా ఉపయోగపడుతుంది. ‘గీతాంజలి’లో బీజీఎంలు ఎంతోమందికి ఇష్టం. నాయకుడు, సాగర సంగమం, స్వాతిముత్యం, స్వర్ణకమలం, శ్రీ కనకమాలక్ష్మీ రికార్డింగ్ డ్రాన్స్ ట్రూప్, అన్వేషణ ... ఇలా ఎన్నో సినిమాలను ఉదాహరించొచ్చు. ఇన్ని చెప్పి ఇళయరాజా బీజీఎంలు వినగలిగే సైటు గురించి చెప్పకపోతే చాలా అన్యాయమవుతుంది।ఇదిగో...ఆ వెబ్ సైట్. ఆలోచిస్తే... మన తెలుగుభాషకు సంబంధించిన చాలా ప్రాథమికమైన సందేహాలకు నాలాగే చాలామందికి సమాధానాలు తెలియవని అన్పిస్తుంది. వీటి గురించి సీరియస్ గా ప్రయత్నించలేదు గానీ అడిగినవారు ఎవరూ నాకు జవాబులు చెప్పలేకపోయారు. * చిహ్నం అనే మాటను ‘చిన్హం’ అనాలా? ఎందుకని? ఈ తలకిందుల వ్యవహారం ఎందుకనే, చలం గారు తన రచనల్లో ‘చిన్హం’ అని వాడారు. * చ ఛ జ ఝ తర్వాత వచ్చే ‘అక్షరం’ ఉచ్చారణ ఏమిటి? ఆ అక్షరంతో వచ్చే పదాలైన జ్ఞానం, ప్రతిజ్ఞ ల్లో ఆ ఉచ్చారణ ఏకీభవిస్తుందా? లేకపోతే ఎందుకని? * ‘అలు’ ఉచ్చారణతో వచ్చే పదం ‘క్లుప్తం’ కాకుండా ఇంకేమైనా ఉందా? (ఇక్కడ ఈ పద స్వరూపం సరిగా రాయలేకపోతున్నా) * క ఖ గ ఘ తర్వాత వచ్చే ‘అక్షరం’ తో రాసే పదం ‘వాంగ్మయం’ (ఇదీ రాయటం సరిగా కుదరటం లేదిక్కడ) కాకుండా ఇతర పదాలేమిటి? ‘పట్టు వదలని విక్రమార్కుడు....’ అంటూ 54 ఏళ్ళుగా తెలుగు ప్రజలను ఆనందపరుస్తున్న బేతాళకథలు ‘చందమామ’లో ప్రత్యేక ఆకర్షణ. కొన్నిసార్లు ‘విసుగు చెందని విక్రమార్కుడు...’ అంటూ ఆరంభమయ్యేది కానీ కథ ఎత్తుగడ మారేది కాదు. కొన్ని నెలల తర్వాత ఆ బొమ్మను మెరుగుపరిచింది శంకర్. తర్వాత ఆయనే బేతాళ కథలకు పేటెంట్ చిత్రకారుడై ఇప్పటివరకూ వేస్తూ వస్తున్నారు. చివరిపేజీలో విక్రమార్కుడి భుజమ్మీద నుంచి (శవంలోంచి) మాయమై, చెట్టుమీదకు దూసుకుపోయే బేతాళుడి బొమ్మలు శంకర్ ఎన్ని వందలు వేశారో.... ఆ వైవిధ్యం అబ్బురమన్పిస్తుంది. చందమామ పున: ప్రారంభమయ్యాక అర్థచంద్రాకార డిజైన్ వచ్చింది. వణికే రాతలో ఉండే ‘బేతాళ కథ’ అక్షరాలను ప్రింటులోకి మార్చారు. చిత్రకారుడు ఉత్తమ్ ద్వారా ఈ పని జరిగింది. పాత చందమామల్లో శీర్షికలు చక్కగా ఆర్టిస్టు రాసేవారు. ..ఒక్కొక్కటీ ఒక్కో తీరులో . ఇప్పుడు అన్నీ ఒకే ఫాంటులో ప్రింటు టైపులో వస్తున్నాయి. చందమామ ఆగిపోతోందని రాస్తూ ఓ దినపత్రిక పెట్టిన శీర్షిక ‘పట్టు వదిలిన విక్రమార్కుడు’. అంటే చందమామకు బేతాళ కథలు పర్యాయపదంగా మారాయన్నమాట. ఇవన్నీ ఈ కథల ప్రాచుర్యాన్ని చెబుతున్నాయి. నాలుగో బొమ్మ వేసినవారు వడ్డాది పాపయ్య. (వ.పా.) ఇది 1972 జులైలో చందమామ స్వర్ణోత్సవ సందర్భంగా .. మొదటి బేతాళకథను పున: ప్రచురించినపుడు వేసిన బొమ్మ. నేను ఆయన పుస్తకాలను కాస్త ఆలస్యంగానే చదవటం మొదలుపెట్టా. చదివినకొద్దీ ఎంతగానో నచ్చటం మొదలయింది... అలా ఏకబిగిన చాలా రచనలు చదివేశా. విషయంలో కొత్త చూపు, అద్భుతమైన పఠనీయత కొ.కు. రచనల విశిష్టత. తన రచనల్లో శైలి గురించి ఆయన పెద్దగా పట్టించుకోలేదనే విమర్శ ఉంది కానీ నాకు అలా అన్పించదు. 75, 80 ఏళ్ళక్రితం రాసిన కథలు చూడండి... ఎంత ఆధునిక భాషాశైలి ఉంటుందో. కొన్నేళ్ళక్రితం విశాలాంధ్ర వారు కుటుంబరావు సాహిత్యం పేరుతో ఆరు పెద్ద సంపుటాలు తెచ్చారు. మరో నాలుగు కథల సంపుటాలు, రెండు నవలా సంపుటాలు, ‘చదువు’ నవల... ఇవి కూడా. తాజాగా విరసం వారు కొడవటిగంటి రచనా ప్రపంచం పేరుతో 16 సంపుటాలు తెచ్చే పెద్ద ప్రయత్నం ఆరంభించారు. ఇప్పటికే 2 కథల సంపుటాలు వచ్చేశాయి. ఇది కొ.కు. శత జయంతి సంవత్సరం. ఈ కారణంతో... దాదాపు ప్రతి సాహిత్య పత్రికా కొ.కు. రచనల గురించి ప్రత్యేక సంచికలూ, ప్రత్యేక వ్యాసాలూ ప్రచురిస్తోంది. టీవీల్లో, దినపత్రికల సాహిత్య పేజీల్లో కొ.కు. ప్రస్తావన కనిపిస్తోంది. విషయమేంటంటే... కొ.కు. 16 సంపుటాలనూ 2 వేల రూపాయిలకే ఇచ్చే పథకం, వాస్తవానికి డిసెంబరు -08 కే పూర్తయింది. ఇప్పటికే నాలుగు సంపుటాలు విడుదలయ్యాయి. ఈ సంవత్సరం జనవరిలో తొలి సంపుటం, మార్చి లో రెండోదీ, ఏప్రిల్- మే నెలల్లో మూడో సంపుటం, సెప్టెంబరు లో నాలుగోదీ వచ్చేశాయి. ఈ సంపుటాల ప్రచురణ బాధ్యతలు చూస్తున్న ఎన్. వేణుగోపాల్ గారు ఈ సంగతి చెప్పారు. కొ.కు. సంపుటాలన్నీ కావాలనుకునే పాఠకులు, హైదరాబాద్ పరిసరాల్లోని వారైతే ఆయనకు ఫోన్ చేసి ( 98485 77028 ) వివరాలు తెలుసుకోవచ్చు. మొదట్లో తమాషాగా ఉంటుంది రాజేష్ వైద్య ఆహార్యం చూసినప్పడు. కానీ తర్వాత తర్వాత మరీ మరీ చూసేలా, వినేలా ఉంటుంది ఆయన వీణావాదన. నేను ఇప్పటికి చాలాసార్లు చూశాను. ఈ బాణీ లో తెలుగులో కొన్ని సినిమా పాటలొచ్చాయి. ‘శ్రీవారికి ప్రేమలేఖ’లో ఓ పేరడీ పాట ఉంది. రమేష్ నాయుడు సంగీతకర్త. ఇక చిరంజీవి సినిమా ‘చూడాలని ఉంది’ లో ‘యమహా నగరి కలకత్తా పురి నమహో హుగిలి హౌరా వారధి’ పాట బాగా ప్రాచుర్యం పొందిందే. ఇది కూడా ఈ ట్యూన్ ఆధారంగా స్వరపరిచిందే ! ఈ చిత్రానికి సంగీతం మణిశర్మ . కదన కుతూహల రాగంలో ‘రఘువంశ సుధాంబుధి’ కాకుండా ఇంకా ఏమేం కృతులూ, కీర్తనలూ ఉన్నాయో తెలుసుకోవాలని నా కుతూహలం! మీలో చాలామందికిలాగే నాకు కూడా 'చందమామ' పుస్తకం చాలా ఇష్టం. బాల్యంతో లంకె ఉన్నది ఏదయినా నచ్చుతుంది కదా! 'చందమామ' అంటే కథలే కాదు, అద్భుతమయిన బొమ్మలు కూడా. చిత్రా, ఎంటీవీ ఆచార్య, శంకర్ ల చిత్రకళా విన్యాసాలు ఎన్నని! చందమామ అంటే చక్రపాణి- నాగిరెడ్డిల స్వప్నఫలం మాత్రమే కాదు, అది కొడవటిగంటి చెక్కిన వెన్నెల శిల్పం కూడా.
పేరడంలో ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
మరో 7 ఏళ్లలో రిటైర్ అయిపోతా అని అంటున్నారు. ఇలా రిటైర్ ఐన తర్వాత ఒక ట్రస్ట్ పెట్టి అందరికి సహాయం చేయాలి అని అనుకుంటున్నాడు . తన లాగా ఎవరు తిండి కోసం బాధపడకూడదు అని అలాగే 25 ఏళ్ల నుంచి కుటుంబంతో సరిగ్గా గడపలేదు అని ఇక పై గడపాలి అని అనుకున్నట్లు అలాగే తన తక్షణ కర్తవ్యలు పూరీచేసి హాయిగా ఉండాలి అని అనుకుంటున్నట్లు అయన చెప్పారు.
ఆళ్లగడ్డ, డిసెంబర్ 6: గురుకుల పాఠశాలలో పదవ తరగతి చదువుతున్న ఓ విద్యార్ధిని గర్భం దాల్చిన సంఘటన కర్నూలు జిల్లా ఆళ్లగడ్డలో ఆలస్యంగా వెలుగుచూసింది. ప్రస్తుతం ఆ చిన్నారికి 5వ నెల. దీంతో ఆసపత్రిలో చేరింది. వివరాల్లోకి వెళ్తే రుద్రవరం మండలం పెద్దకంబలూరుకు చెందిన ఓ విద్యార్థిని ఆళ్లగడ్డలోని గురుకుల పాఠశాలలో పదవ తరగతి చదువుతోంది. ఈనెల 2వ తేదీ ఆ విద్యార్థిని తనకు చూపు సరిగా కనబడడం లేదని ఉపాధ్యాయులకు తెలియజేయడంతో పాఠశాల సిబ్బంది వైద్యపరీక్షలు చేయించి మందులు ఇచ్చి పంపించారు. అయినా ఆరోగ్యం మెరుగుపడకపోవడంతో బాలిక విషయాన్ని తండ్రికి తెలియజేశారు. దీంతో తండ్రి వచ్చి కూతురును ఇంటికి తీసుకువెళ్లాడు. మంగళవారం ఆమె ఆరోగ్యం దెబ్బతినడంతో నంద్యాల ప్రభుత్వ వైద్యశాలలో చేర్పించారు. అక్కడి వైద్యులు వైద్యపరీక్షలు చేయించగా ఆ విద్యార్ధిని గర్భం దాల్చినట్లు గుర్తించారు. వెంటనే కర్నూలు వైద్యశాలకు తీసుకెళ్లాలని సూచించనట్లు తెలిసింది.
ఫలితాల్లో బాలికలదే పైచేయి
ఆ తరువాత హన్సిక చేస్తున్న సినిమాగా ‘105 మినిట్స్‌’ రూపొందుతోంది. రీసెంట్ గా ఈ సినిమా షూటింగు మొదలైంది. బొమ్మక్ శివ నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమాకి రాజు దుస్స దర్శకుడిగా వ్యవహరిస్తున్నాడు. సామ్ సీఎస్ ఈ సినిమాకి సంగీతాన్ని అందిస్తున్నాడు. ఈ సినిమాలో హీరో ఉండడు .. అలా అని చెప్పేసి నాయికను ప్రధానంగా చేసుకుని ఇతర పాత్రల చుట్టూ అల్లిన కథ కాదు. అసలు ఈ కథలో నాయిక తప్ప తెరపై ఎవరూ కనిపించరు. అదే ఈ సినిమా ప్రత్యేకత .. అందుకే ఇది ప్రయోగాత్మక చిత్రాల కేటగిరీలోకి వెళుతుంది.
రచ్చ , ఎవడు , ఈగ , జులాయి , రేసుగుర్రం వంటి సూపర్ హిట్ చిత్రాలలో సూపర్ హిట్ సాంగ్స్ కు డాన్స్ మాస్టర్ గా మంచి గుర్తింపు తెచ్చుకున్న జానీ మాస్టర్,  గతంలో, ‘జల్సా’ షూటింగ్ సమయంలో పవన్ కల్యాణ్‌ కు ఓ సబ్జెక్ట్‌ను వినిపించాడట! జానీ నేరేట్ చేసిన విధానానికి బాగా ఇంప్రెస్ అయిన పవన్ కనీసం నాలుగేళ్ల పాటు వెయిట్ చేయమన్నారట! ఈ సమయంలో.. ఫిలిం మేకింగ్‌తో పాటు సినిమా ఇండస్ట్రీ ఎలా పని చేస్తోందో అవగాహన పెంచుకోమన్నారట.
సొంత నెల్లూరు జిల్లాలో పాజిటివ్ కేసులు ఎన్ని ఉన్నాయో తెలుసుకోండని.. మీరు సలహాలు సూచనలు ఇస్తే మందు పంపినీ చేస్తానని ఆనందయ్య మీడియాకు సైతం సూచించారు. నెల్లూరు జిల్లాకే తన మొదటి ప్రాధాన్యమని.. డేటా ఇస్తే ముందుగా వారికే ఇస్తానన్నారు.
సామర్థ్యం : 7200 మెగావాట్లు
హీరోలు, హీరోయిన్లు ఇండస్ట్రీకి వస్తుంటారు పోతుంటారు..గోపీచంద్ ఒక్కడే అలా ఉండిపోతాడు
దుబ్బాక ఎమ్మెల్యే రఘునందన్ రావు ఎమ్మెల్సీ ఎన్నికల్లో ఎటు వైపు మెుగ్గు చూపుతాడో అంటున్నారు రాజకీయ మేధావులు. దుబ్బాకలో స్వర్గీయ సోలిపేట రామలింగారెడ్డి కాలం నాటి పరిస్థితులు శత శాతం మారాయని గ్రామీణ ప్రజా ప్రతినిధులు కమలం వైపు మొగ్గు చూపుతూ క్రమ క్రమంగా కారు దిగారనే వార్తలు షికారు చేస్తున్నాయి. కమలం పార్టీ తరపున ఏ అభ్యర్థి నామినేషన్ వేయకపోవడం, తను సపోర్ట్ చేసే నాయకుడు ఎవరా? అంటూ ఆరా తీస్తున్నారు. ఈ నేపథ్యంలో దుబ్బాక ఎమ్మెల్యే ప్రభావం ఎమ్మెల్సీ ఎన్నికల్లో కొట్టొచ్చినట్టు ఉంటుందంటున్నారు విశ్లేషకులు. రఘునందన్‌ను ప్రత్యక్షం చేసుకునేందుకు ఆయా పార్టీల నేతలు మంత్రాగం షురూ చేసినట్లు వినికిడి. ఏది ఏమైనా ఉమ్మడి మెదక్ జిల్లాలో 1,027 మంది ప్రజా ప్రతినిధులు ఓటర్లుండగా వారిలో అధిక శాతం అధికార పార్టీ వారే కావడంతో తెరాస అభ్యర్థి గెలుపు నల్లేరు మీద నడకే అంటున్నారు రాజకీయ మేధావులు.
వైద్య సౌకర్యం.
పోలీసులకు సమాచారం అందించిన వీరన్ మిత్రుడు రాధాకృష్ణన్
హిందూ చక్రవర్తి " హేమచంద్ర విక్రమాదిత్య " (హేము) ఆల్వార్ జిల్లాలోని దెవేటి మచ్చేరి గ్రామంలో జన్మించాడని భావిస్తారు. హేమచంద్ర విక్రమాదిత్య ఆఫ్గనులను, మొగలులను ఎదిరిస్తూ 22 యుద్ధాలు చేసాడు. హేమచంద్ర విక్రమాదిత్య అక్బర్తో యుద్ధంచేసి 1556 అక్టోబరు 7న ఢిల్లీ సింహాసనాన్ని అధిష్టించాడు. ఆల్వార్ జిల్లాను రాజస్థాన్ సింహద్వారంగా భావిస్తారు. జిల్లాలో అడవులు, బేసిన్లు అనేక పక్షులకు, జంతువులకు నెలవు.రాజపుత్రుల పురాతన రాజ్యాలలో ఆల్వార్ రాజ్యం ఒకటి.ఈ ప్రాంతం మత్స్యదేశంలో భాగంగా ఉంది.
సీట్ల పంపకాలపై ఇప్పటి వరకు మహాకూటమిలో ఖరారు కాలేదు. ఈ నెల 30వ తేదీలోపు పూర్తవుతుందని కాంగ్రెస్ నేత జానారెడ్డి చెప్పారు. కానీ టిక్కెట్ల కోసం హోరాహోరీ కనిపిస్తోంది. కూటమిలోని అన్ని పార్టీలు ఎక్కువ సీట్లు దక్కించుకునే ప్రయత్నాలు చేస్తున్నాయి. ఈ నేపథ్యంలో చంద్రబాబు రాక గమనార్హం.
ఇదివరకే స్వంత ఇళ్లు ఉన్నవారికి 200 యూనిట్ల వరకు ఉచిత విద్యుత్‌ను ప్రకటించారు. వారిలాగానే కిరాయిదారులకు కూడ మరో పథకాన్ని ప్రకటించారు.అద్దె ఇళ్లలో నివసించేవారు తమ ప్రాంతానికి చెందిన విద్యుత్‌ సరఫరాదారుని ద్వారా ఈ మీటర్లను పొందవచ్చాన్నారు. ఈ పథకాన్ని పొందాలంటే అద్దె ఇళ్లలో నివసించేవారు వారి చిరునామా పత్రం, అద్దె ఒప్పంద పత్రాన్ని సమర్పించాల్సి ఉంటుందన్నారు. ఇంటి యజమానికి ఎటువంటి అభ్యంతరం లేనట్లు ఒక పత్రాన్ని ఇవ్వాల్సింటుందన్నారు.ముందుగా ఈ పథకం వినియోగించేకునేవారు రూ.3000 సెక్యూరిటీ డిపాజిట్‌గా చెల్లించాల్సివుంటుంది.
సహజంగా ఏర్పడిన పర్యాటక ప్రదేశాల్లో ఒకటైన డార్విన్ ఆర్చ్ తాజాగా సముద్రంలో కూలిపోయింది.ఇది దక్షిణ పసిఫిక్ సముద్రంలోని గాలాపోగోస్ ద్వీపకల్పంలో ఉంది.
అయ్యో పాపం, తెలుగింటి రైతుబిడ్డ గారు ఎన్ని కష్టాలు పడ్డారండీ, మీరురాసిన విధానం వల్ల మీ కష్టాల్ని కూడా నవ్వుకుంటూ చదవాల్సి వచ్చింది. తర్వాత కథ కూడా అంచెలంచెలుగా రాయండి. బాగుందండి. ఇలా టెక్సాస్ లో వుండే వాళ్ళు బద్దకిస్తే ఎలా, ఏదో మాలా న్యూ ఇంగ్లాండ్ లో లా ఆరునెలలు లోన కూర్చొని బద్దకమొచ్చిందంటే అర్ధం వుంది కాని. ఈ పాటీకి మీకు పిందలెయ్యొద్దు టొమొటా లూ గట్రా.. బాగ చెప్పేరు అమెరికాలోని మన రైతు రక్తం చిందులాటలు ఆ పైన అమెరికా లో అలవాటైన సౌఖ్యం పెట్టే ఆరడి.. :-) బాగుందండీ రైతు బిడ్డ గారూ, తెలుగులో బ్లాగటానికి మీరు కొత్తనుకొంటా..కొంచెం అప్పుతచ్చులూ, పుచ్చులూ చూసుకోండి. @Bondalapati ధన్యవాదాలు. చిన్నప్పటినుంచి వంకాయల పుచ్చులేరటములో నేను వీకే. Lack of 'attention to details'. ముందు ముందు ప్రయత్నిస్తాను. పలుగు, పార అనగానే తోటపని అని తెలిసిపోయి వచ్చానండీ. పూర్వాశ్రమంలో మీరు పలుగుతో అభినవ భగీరథలైనట్లే నేను నా కాలు భూమిలోకి దింపేసా, ఫలితంగా నా రుధిరధారల్లో పుడమిని తడిపేసాను. ప్రస్తుతం మేము ఇక్కడ ఉండేది మిడ్ వెస్ట్ కనుక బయట గడపగల ఆ ఆర్నెల్లు పూర్తిగా తోటపనికే అంకితం..మీ పోస్ట్ వచ్చి నెల కనుకా మీ మొక్కలూ ఎదిగి ఉంటాయి. కాకపోతే మెక్సికన్ వారితో జాగ్రత్తండి, ఈ యేడు నా బెండ మొక్కలు రెండుసార్లు పీకేసాడు. మూడోసారి విత్తు పెట్టి అవి మొలకెత్తేసరికి టమాటా కాపుకొచ్చేసిమ్ది కనుక మాకు బెండ ఇక ప్రాప్తం లేవేమో. నావి ఇక్కడ పెట్టాను.. ఆసక్తి ఉంటే ఓసారి చూడొచ్చు..http://picasaweb.google.com/ushaa.raani/2010# @ఉష, మీ రాకతో నా బ్లాగులో మరువపు భావకవితాగుబాళింపులు వెల్లివిరిసాయి. ధన్యవాదాలు.మీ కూరగాయల ఫొటోలు చూసాక మా తోట ఫొటోలు పెట్టాలనే ఆలోచన విరమించుకున్నాను :-)
ఒకవేళ అన్నీ అనుకున్నట్లుగా జరిగితే మిగిలిన ఆ రెండు పాటలను కూడా వీలును బట్టి సినిమాలో కలుపుతామని చిరంజీవి చెప్పారు. అయితే ఇప్పుడు సినిమా పెద్ద హిట్ కావడంతో, కొద్ది రోజుల తర్వాత పాటలు కలిపే అవకాశముంది. అయితే..ఎప్పుడు కలుపుతారో చూడాలి.
ఇది మండల కేంద్రమైన వలిగొండ నుండి 8 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన నల్గొండ నుండి ఉత్తర దిశగా 52 కిమీ దూరంలో ఉంది.
విన్నూతన శైలిలో ఉన్న డ్యాష్ బోర్డ్ ఆకృతి మరియు ప్రపంచ స్థాయి నిర్మాణ ప్రత్యేకతలను గుర్తింవచ్చు. సెంటర్ కన్సోల్, స్టీరింగ్ ఆధారిత నియంత్రికల ద్వారా ఇన్ఫోటైన్‌మెంట్ సిస్టమ్‌ను ఆపరేట్ చేయవచ్చు.
అంతే కాదు 2022 మధ్య నుంచి ఈ బస్సు యాత్ర మొదలై ఎన్నికలు జరిగేంతవరకూ సాగుతూనే ఉంటుంది అంటున్నారు. చంద్రబాబు ఈ బస్సు యాత్ర సందర్భంగా ప్రతీ నియోజకవర్గంలో కనీసం రెండు మూడు రోజులు బస చేసేలా ప్లాన్ చేసుకుంటున్నార‌ట. ఈ సందర్భంగా పార్టీని ఎక్కడికక్కడ పటిష్టం చేయడంతో పాటు జనాలను కూడా తమ వైపుకు తిప్పుకోవడానికి ఇది ఉపకరిస్తుంది అని ఆయన భావిస్తున్నారుట. అయితే ఈ యాత్ర చేప‌ట్టానికి ముందు ఏపీలో అన్ని నియోజ‌క‌వ‌ర్గాల్లోనూ పార్టీ ఇన్‌చార్జ్‌లు ఉండేలా చూసుకునే ప్లాన్ కూడా జరుగుతోంది. అంటే వ‌చ్చే ఎన్నిక‌ల‌కు ఇప్పుడే చాలా వ‌ర‌కు అభ్యర్థుల‌ను ఖ‌రారు చేసేయ‌డంతో పాటు వారి ఇప్పటి నుంచే నియోజ‌క‌వ‌ర్గాల్లో ప‌ని చేసుకోవాల‌ని కూడా చంద్రబాబు సంకేతాలు ఇస్తున్నారు.
ఫోటో స్టొరీ: భామామణి నాభి సౌందర్యం
బిగ్ బాస్ 4 తెలుగు 11వ వారం ఎలిమినేషన్‌కు నామినేట్ ఎపిసోడ్ ఇంటి సభ్యుల మధ్య దూరాన్ని మరింత పెంచేసింది. బిగ్ బాస్ హౌస్‌లో ఎంటరైన తర్వాత ప్రతివారం ఒకరిని మరొకరూ నామినేట్ చేస్తూ ప్రత్యర్థుల్లా మారిపోయారు అఖిల్-అభిజిత్. ఇందుకు మోనాల్ కారణం కాగా గత రెండు వారాల్లో వీరిద్దరూ కలిసిపోయారు. దీంతో అంతా కూల్ అనుకుంటుండగానే 11వ వారం మళ్లీ వీరిద్దరి మధ్య గొడవతో హౌస్ రచ్చరచ్చగా మారింది.
సాధారణ లేదా తగ్గింది తేమతో గిడ్డంగుల్లో నిల్వ వాల్వ్ A3. నేలపై నేరుగా నిల్వ నిబంధనలు నిషేధించబడింది. అమరికలు చెక్క ప్యాలెట్లు లేదా అరలలో సమూహములు నిల్వ చేయాలి. వెయ్యటానికి అది చూస్తారు పదార్థం ఎవరూ సాగిపోవు లేదు.
పరారీలో.. ’తెహల్కా’ తేజ్ పాల్ !
రన్నింగ్ మంచి భౌతిక ఆకారం లో మీ శరీరం నిర్వహించడానికి చాలా సులభం సరసమైన మరియు సమర్థవంతమైన మార్గం. అదనంగా, రోజువారీ jogs కృతజ్ఞతలు మళ్ళీ, రెండు లేదా మూడు అదనపు కిలోల వదిలించుకోవటం వారి సామర్థ్యాల్లో నమ్మకంగా అనుభూతి మరియు ప్రతి రోజు ఆనందించండి ప్రారంభించవచ్చు. కానీ యొక్క ట్రెడ్మిల్ తనలో .బలహీనతలను ఏమి, మరియు ఏ ప్రశ్నలు కూడా ప్రతి కొత్తగా ఏర్పాటు గురించి ఆలోచించడం తెలపండి?
మహేశ్‌ ఇన్‌స్టాగ్రామ్‌ ఖాతా తెరిచిన కొద్దిసేపటికే 60వేలకు పైగా ఫాలోవర్లతో వెరిఫైడ్‌ ఎకౌంట్‌ వచ్చేసింది. ప్రస్తుతం మహేశ్‌ ‘భరత్‌ అనే నేను’ సినిమాలో నటిస్తున్నారు. కొరటాల శివ ఈ సినిమాకు దర్శకత్వం వహిస్తు్న్నారు. అభిమానులు ఎప్పుడెప్పుడా అని ఎదురుచూస్తున్న ఈ చిత్ర ఫస్ట్‌లుక్‌  ఎల్లుండి విడుదల కాబోతోంది. ఈ సినిమాకి దేవిశ్రీ మ్యూజిక్ అందిస్తున్నారు.
పాటలు.
సజ్జనార్ ఆర్టీసీకి బదిలీ ... దిశా నిందితుల ఎన్కౌంటర్ విచారణ సమయంలో బదిలీ
వచ్చే వారానికి సంబంధించిన ఎక్స్ ట్రా జబర్దస్త్ ప్రోమో తెగ వైరల్ అవుతోంది. వచ్చే వారం ఎపిసోడ్‌లో కెవ్వు కార్తీక్ స్కిట్‌లో ఇమ్మాన్యుయేల్ అదిరిపోయే పర్ఫామెన్స్ చేసినట్టు కనిపిస్తోంది. అందులో ఇమ్మాన్యుయేల్ చేసిన పనికి, చూసిన చూపులకు రష్మీ ఇచ్చిన కౌంటర్‌తో సెట్ అంతా షాక్ అయింది. మామూలుగా స్కిట్‌లో భాగంగా ఇమ్మాన్యుయల్ పెళ్లి ఈడు వచ్చింది.. చేసుకోవాలని ఉంది అంటూ కెవ్వు కార్తీక్‌తో అంటాడు.
రామాయణంలో పుష్పక విమానం గురించిన వర్ణన ఉంది. యుద్ధానంతరం సీతతో కూడి సకాలంలో అయోధ్య చేరడానికి రాముడు దీనిని ఉపయోగించాడు.
ప్రపంచం మొత్తం కరోనా ప్రభావంతో అల్లాడుతుంటే.. ఏపీలో మాత్రం కులం కుంపంట్లతో కొట్టుకుంటోంది. కరోనా ప్రభావంతో ఏపీ స్థానిక ఎన్నికలను ఈసీ వాయిదా వేయడంతో టీడీపీ-వైసీపీ పార్టీల మధ్య మాటల తూటాలు పేలుతున్నాయి. ఈ సందర్భంలో పాప్ సింగర్, నటి, టీడీపీ విధేయురాలు స్మిత చేసిన ట్వీట్ సోషల్ మీడియాలో మంట పుట్టిస్తోంది. ఒకప్పుడు ‘మసక మసక చీకట్లో.. మల్లెతోట వెనకాలా’ అంటూ తన గొంతుతో యూత్‌ని ఉర్రూతలూగించిన స్మిత ఇప్పుడు పొలిటికల్ సర్కిల్స్‌లో హాట్ టాపిక్ అవుతున్నారు. చంద్రబాబుకి వీర విధేయురాలుగా ఉన్న స్మిత.. ఏపీ సీఎం జగన్‌పై పరోక్షంగా చేసిన ఈ ట్వీట్‌పై వైసీపీ వర్గాల్లో మంట పుట్టించింది. కరోనా ప్రభావంతో ఏపీలో స్థానిక ఎన్నికలను వాయిదా వేస్తూ ఎలక్షన్ చీఫ్ నిమ్మగడ్డ రమేష్ కుమార్ సంచలన నిర్ణయం తీసుకోవడంతో ఏపీ ప్రభుత్వం ఈసీ నిర్ణయాన్ని తప్పుపట్టింది. మొత్తానికి రాష్ట్ర ఎన్నికల ప్రధాన అధికారి తన కులానికి చెందిన చంద్రబాబుకు అనుకూలంగా వ్యవహరిస్తున్నారంటూ వైసీపీ విమర్శలు గుప్పించింది.
మోహన్ బాబుకి ముగ్గురు సంతానం అన్న విషయం మనకు తెలిసినదే.
వీసా లేకుండా ఉజ్బెకిస్తాన్‌కు..
స్నేహితులు, బంధువులతో సమయం గడపాలి.
శ్రీను వైట్ల ఒకప్పటి టాప్ డైరెక్టర్.. నీకోసం, ఆనందం, ఢీ, దూకుడు, బాద్ షా లాంటి హిట్ చిత్రాలను అందించిన ఈ దర్శకుడికి టైం కలిసి రాకపోవడం, కమర్షియల్ ఫార్ములా మూస కథలనుండి బయటకు రాకపోవడంతో వరుస పరాజయాలు వెంటాడాయి. మిస్టర్, బ్రూస్ లీ, ఆగడు లాంటి వరుస డిజాస్టర్లు రావడంతో స్టార్ హీరోలు సైడైపోయారు. అయితే ‘నీ కోసం’, ‘వెంకీ’, ‘దుబాయ్ శీను’ లాంటి వరుస హిట్‌లతో రవితేజకు మాస్ రాజా ఇమేజ్ ఇచ్చిన శ్రీను వైట్లపై మాస్ రాజా రవితేజ నమ్మకం ఉంచాడు. తనపై పెట్టిన నమ్మకాన్ని ‘ అమర్ అక్బర్ ఆంటోని ’ చిత్రంతో విజయాన్ని అందుకుని బౌన్స్ బ్యాక్ అయ్యే ప్రయత్నాల్ని ముమ్మరం చేశారు శ్రీనువైట్ల.
ఏమాత్రం దిల్‌రాజు ప్రమోషన్స్‌ చేసినా కూడా మంచి ఫలితం ఉండేది అనే అభిప్రాయం వ్యక్తం అవుతుంది.
తెలంగాణ శాసనమండలిలోని రెండు గ్రాడ్యుయేట్ స్థానాలకు ఎన్నికల నగారా మోగిన విషయం తెలిసిందే. నల్గొండ, ఖమ్మం, వరంగల్ గ్రాడ్యుయేట్ ఎమ్మెల్సీ స్థానం బరిలో నిలిచినా అభ్యర్థి ఆశ జ్యొతి ఏషియా నెట్ తో ప్రత్యేకంగా ముచ్చటించారు. కోదండరాం, కేసీఆర్ ఒక్కటే అంటున్న ఆవిడ మాటల్లోని ఆంతర్యం ఏమిటో మన వ్యూయర్స్ కోసం ప్రత్యేకంగా
ఆస్పత్రుల్లో అడ్మిట్‌ అవుతున్న రోగుల్లో 20 శాతం మంది డెంగ్యూ బాధితులే. డెంగ్యూ రోగుల్లో ఎక్కువ మంది దోమకాటుకు గురైన వాళ్లే ఉంటున్నారు. మండ్‌సార్‌ జిల్లాలో దోమకాటుతో 800 మంది డెంగ్యూ బారిన పడ్డారు. ఇటు జబాల్‌పూర్‌ జిల్లాలోనూ డెంగ్యూ కేసులు పెద్దసంఖ్యలో నమోదవుతున్నాయి. ఇండోర్‌, అగర్‌మాల్వా, రాట్లం జిల్లాల్లోనూ డెంగ్యూ పంజా విసురుతోంది. డెంగ్యూ బారిన పడి ఇప్పటివరకూ పదుల సంఖ్యలో జనాలు చనిపోయారు.
వ్యాపారంలో ఎవరినైనా వారి చెత్త కస్టమర్ గురించి ఎప్పుడైనా అడగండి మరియు వారు కేవలం ఒక్కదాని గురించి మీకు చెప్పడం కష్టం అవుతుంది.
వివిధ రకాల ముందస్తు వాతావరణ సూచనలను గురించి తెలుసుకోవడం
గుంటూరు - నరసరావుపేట రహదారి పట్టణంగుండా పోతుంది. గుంటూరు - నడికుడి రైల్వే మార్గంలో ఈ పట్టణం వుంది.
శ్రీనగర్‌ : ఆసియాలోనే అతిపెద్దదైన తులిప్ పూల గార్డెన్ సందర్శకులతో కిటకిటలాడుతోంది. దాల్ సరస్సు సమీపంలో కొలువుదీరిన ఈ పూలవనం విజిటర్స్ ను అలరిస్తోంది. వేల సంఖ్యలో విరబూసిన పూలు సందర్శకుల మనసులు దోచేస్తున్నాయి. గార్డెన్ లోకి వెళితే బయటకు తిరిగి రావొద్దనిపించే విధంగా ఆహ్లాదం పంచుతున్నాయి.
సోమవారం మంత్రివర్గం సమవేశం కానున్నది. ఉదయం 9.30 గంటలకు జరిగే ఈ కేబినెట్ భేటీలో శాసనమండలిపై కీలక నిర్ణయం తీసుకోనున్నట్లు సమాచారం.
జూన్ 2021 లో పెరిగిన హోండా మోటార్‌సైకిల్ సేల్స్; పూర్తి వివరాలు
ఈ పానీయం అనేక బ్రిటీష్ లేదా అమెరికన్ నవలలు సాధారణంగా డైజెస్టివ్స్ పనిచేశారు - ఆ, విందు తర్వాత అతిథులకు జరుపుతారు ఇది జీర్ణక్రియ, ప్రక్రియ మెరుగుపరుస్తుంది డబ్బు. అనేక పెద్దమనుషులు చెప్పటానికి:  "నేను విస్కీ తాగే ఏమి తో  , నేను సాధారణంగా చర్చించుకుంటున్నారు ఒక సిగార్ తాగటం కలిసి ఒక గాజు త్రాగడానికి?". ఈ సాయంత్రం సమావేశాలకు అత్యంత సాధారణ కలయిక. కాని పొగత్రాగేవారికి విస్కీ ఒక గాజు ఒక సప్లిమెంట్ ఎంచుకోవడం కోసం గది ఉంది వంటి. మేము మీరు వాటిని గురించి మరింత ఇత్సెల్ఫ్.
అయితే వాటిస్థానంలో శ్రీవారి భక్తులకు టీటీడీ బంపరాఫర్‌ ప్రకటించింది. రూ.10వేలకు శ్రీవారి వీఐబీ దర్శనం కల్పించేందుకు తిరుమలలో కొత్త స్కీమ్‌ ప్రారంభించింది. ఈమేరకు టీటీడీ అడిషనల్‌ ఈవో ధర్మారెడ్డి వివరాలు తెలియజేశారు. శ్రీవాణి ట్రస్ట్‌కు రూ.10వేలు విరాళమిస్తే.. శ్రీవారి బ్రేక్‌ దర్శనం కేటాయించే స్కీమ్‌ ప్రారంభించినట్లు తెలిపారు. నవంబర్‌ 1 నుంచి ఈ స్కీమ్‌ అందుబాటులోకి రానున్నట్లు చెప్పారు.
అయితే ఎంత హిట్‌లు సాధించినా,పవర్ ఫుల్ డైలాగ్లు రాసినా అప్పుడప్పుడు వచ్చే ఫ్లాప్‌లు చాలాకాలం వెంటాడుతూనే ఉంటాయి. త్రివిక్రమ్ కెరీర్‌లో అలాంటి ఫ్లాప్ మూవీనే అజ్ఞాతవాసి. పవన్ హీరోగా తెరకెక్కిన ఈ సినిమా 2018 సంక్రాంతికి ప్రేక్షకుల ముందుకువచ్చింది. భారీ అంచనాలతో ప్రేక్షకుల ముందుకువచ్చిన ఈ సినిమా బాక్సాఫీస్ వద్ద చతికిలపడింది. త్రివిక్రమ్-పవన్ కెరీర్‌లోనే బిగ్గెస్ట్ డిజాస్టర్‌గా మిగిలిపోయింది.
నక్డీ మాట్లాడుతూ.ఒక తాలిబన్ తలపై కాలు పెట్టి నలిపేసాడు.
ఇంతకీ రాంలుకి మేమిచ్చిన ట్రీట్ మెంటు ఏమిటని ఆలోచిస్తున్నారా? చంచల్రావు ఇంటినుండి మేము తెచ్చింది మరేవిటో కాదు. ఓ టి.వి సెట్టు తెచ్చాం. రాంలుని కుర్చీకి కట్టేసి ఏడు గంటలనుంచి తొమ్మిదిదాకా వచ్చే కార్యక్రమాలన్నీ చూపించాం. చెవిలో మైక్రో స్పీకర్లు పెట్టాం. ఆ దెబ్బకి మారాడు వాడు.
వ్యాసం యొక్క పరిమాణం ఇది అనుమతించనందున, మేము మరింత వివరాలను వివరిస్తాము, చాలా చిన్న విషయాలను వ్రాయడానికి మనం పరిమితం చేస్తాము. మూడు మస్కటీర్స్ మరియు వారి కొత్త స్నేహితుడు అనేక కోర్టు మరియు రాజకీయ కుట్రలో చిక్కుకుపోయి ఉంటారు. మోన్సియూర్ డి'ఆర్గ్నన్ ఒక వివాహితుని స్త్రీతో ప్రేమలో పడతాడు మరియు ఆమె అందమైన కళ్ళ కొరకు, ముక్కుతో రిచెలీయు యొక్క ప్రేమ వాదనలు వదిలి వెళతాడు. ఇందులో అతను తన ముగ్గురు స్నేహితులు ఇష్టపూర్వకంగా సహాయం చేస్తాడు. ప్రయాణిస్తున్నప్పుడు, క్వీన్ అన్నే యొక్క మంచి పేరు పునరుద్ధరించబడుతుంది , కానీ ప్రియమైన డి'ఆర్గ్గ్నన్ మరియు ఆంగ్ల డ్యూక్ బకింగ్హామ్ మరణిస్తున్నారు. కానీ మా యువ సాహసికుడు ఒక మస్క్టీటర్ అవుతుంది. నలుగురు మస్కటీలుగా ఉన్నప్పటి నుండి నవలకు నామకరణం కావాలి అనే విషయాన్ని గురించి మాట్లాడటం మొదలుపెట్టాము, కాని మనము ఇప్పటికీ సంక్షిప్త వర్ణన కలిగి ఉంటాము ... మూడు మస్కటీర్స్, నలుగురు మస్కటీర్స్ - మరణించిన పెద్దమనిషి డూమాస్ తండ్రి ఏదేమైనా ఒప్పించలేడు.
అయితే రిచాభారతి కేసును రాంచీ కోర్టు విచారించింది. మతపరమైన పోస్టు చేయడాన్ని న్యాయస్థానం తప్పుపట్టింది. కుల, మతాల గురించి తప్పుడు ప్రచారం చేయొద్దని స్పష్టంచేసింది. ముస్లింలను కించపరిచినందుకు .. 5 కాపీల ఖురాన్ పంచాలని తీర్పునిచ్చింది. ఇందులో ఒకటి అంజుమన్ ఇస్లామియా కమిటీకి, మిగిలిన 4 కాపీలు పాఠశాలలు, కాలేజీ లైబ్రరీకి అందజేయాలని మేజిస్ట్రేట్ మనీశ్ కుమార్ ఆదేశించారు. ఇరువర్గాల సమ్మతితో రిచాభారతీకి బెయిల్ మంజూరు చేశారు.
సినిమాలకు సంబంధించి ప్రతిరోజు రకరకాల వార్తలు సోషల్ మీడియాలో వస్తున్నాయి. కానీ వీటిలో చాల వరకు అబద్ధాలు. మరి నిజాలేంటి? అనేవి తెలియాలంటే మన F2 ఫిల్మ్...
చిరంజీవి హీరోగా 'ఉయ్యాలవాడ నర్సింహారెడ్డి' పేరుతో ఓ సినిమా తెరకెక్కనున్న విషయం విదితమే. రామ్‌చరణ్‌ ఈ చిత్రాన్ని కొణిదెల ప్రొడక్షన్స్‌ పతాకంపై నిర్మించనున్నాడు. సురేందర్‌రెడ్డి దర్శకత్వం వహించనున్న
కాంగ్రెసు పార్టీలో ఉన్నందుకు మనం గర్వపడాలని, మనకు గొప్ప రికార్డు ఉందని అన్నారు.
ఇక దర్శకుడు సురేందర్ రెడ్డి టేకింగ్ గురించి చెప్పే పనేలేదు. మనోడు తమిళ సినిమాతో ఎక్కడ సంబంధం లేకుండా ప్రతి ఫ్రేమునా డిఫరెంటుగా తీర్చిదిద్దాడు. కెమెరా మ్యాన్ పి.ఎస్.వినోద్ పనితనం కూడా అదిరింది. అయితే హిప్ హాప్ తమిళ అందించిన బ్యాగ్రౌండ్ మ్యూజిక్ మాత్రం కాస్త వీక్ అనే చెప్పాలి. రెండోసారి విన్నప్పుడే ఎక్కుతోంది. గీతా ఆర్ట్స్ ప్రొడక్షన్ వాల్యూస్ యాజూజువల్ అదిరిపోయాయ్. అది సంగతి.
ఈ రాశి వారిలో కొందరి మాటలు ఈ రోజు మీకు ఇబ్బంది కలిగిస్తాయి. మీరు పనికిరాని విషయాలకు దూరంగా ఉండాలనుకుంటే, మీ నాలుకను అదుపులో ఉంచుకోవాలి. లేకపోతే మీరు కొన్ని ఇబ్బందులను ఎదుర్కోవాల్సి ఉంటుంది. అకస్మాత్తుగా, మీకు ఒకే సమయంలో చాలా బాధ్యతలు మీద పడొచ్చు. మీ సహోద్యోగులతో మీ సంబంధాన్ని కొనసాగిస్తే, వారితో మీ సహకారం సందర్భంగా సకాలంలో పనులు పూర్తి చేయవచ్చు. ఆర్థిక పరిస్థితి క్షీణించవచ్చు.ఈ రోజు డబ్బును కోల్పోయే అవకాశం ఉంది. మరోవైపు మీ వైవాహిక జీవితం సంతోషంగా ఉంటుంది. జీవిత భాగస్వామితో సంబంధం మధురంగా ​​ఉంటుంది. ఆరోగ్యం పట్ల అజాగ్రత్తగా ఉండకండి. మీకు అనారోగ్యం అనిపిస్తే, వెంటనే వైద్యుడిని సంప్రదించండి.
శ్రీలంకలోనూ రోబో 2.0
ఇక ఇంటికి చేరుకున్న చిదంబరాన్ని సీబీఐ అధికారులు వెంటనే ఆయన ఇంటికి వెళ్లారు. అయితే చిదంబరం ఇంటికి వెళ్లిన అధికారులను స్థానిక సిబ్బంది లోపలికి అనుమతించ లేదు. దీంతో కొద్ది నిమిషాల పాటు వారు ఇంటిగేటు వద్దే ఉన్నారు.ఈలోగా ఈడీ అధికారులు సైతం ఆయన ఇంటికి చేరుకున్నారు. రెండు దర్యాప్తు బృందాల అధికారులు గోడదూకి ఇంటిలోపలికి వెళ్లారు. అయితే సుమారు గంటపాటు చిదంబరం వారిని కలిసేందుకు నిరాకరించాడు.దీంతో ఆయన్ను అరెస్ట్ చేసే వరకు కదిలేది లేదన్నట్టుగా సిబిఐ అధికారులు వ్యవహరించారు....అయితే సీబీఐతో పాటు చిదంబరం ఇంటికి వెళ్లిన ఈడీ అధికారులు మాత్రం వెనక్కి మళ్లారు..కాని సిబిఐ మాత్రం ఇంటి అవరణలోనే వేచి ఉండి ఆయనతో మాట్లాడిన తర్వాత అదుపులోకి తీసుకుంది. ఇక అంతకుముందు పలువురు కార్యకర్తలు చిదంబరం అరెస్ట్ కాకుండా ఆందోళన నిర్వహించారు. అయితే వారిని పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు.
- రేండ్ల రాజిరెడ్డి, కొండన్నపల్లి
అయితే రాజకీయంగా ఆమెకు ఉన్న గుర్తింపుతో ఆమెను మంత్రి పదవి నుంచి తొలగించే సాహసం చేయలేదు కమలం పార్టీ. ఇలాంటి నేపథ్యంలో.. ఎన్నికలు వచ్చాయి. గోపినాథ్ ముండే ఇమేజ్ ఈ సారి పంకజను కాపాడలేదు. ఎన్సీపీ తరఫున మరోసారి పోటీ చేసిన ఆమె సోదరుడు ధనుంజయ్ చేతిలో ఓటమిపాలయ్యారామె. తను ప్రజా తీర్పును గౌరవిస్తున్నట్టుగా ఆమె ప్రకటించుకున్నారు. ఓడిపోయిన నేతలు అంతకన్నా చేయగలిగింది ఏమీ లేదు కాబోలు.
ప్రభాస్ అందుబాటులో లేడు కదా అని వేరే ప్రయత్నాలేమీ చేయకుండా అతడి కోసమే ఎదురు చూస్తూ ఉండిపోయాడు సుజీత్. అతడి సిన్సియారిటీ నచ్చి.. వచ్చే ఏడాది ఎట్టి పరిస్థితుల్లోనూ అతడితో సినిమా చేయాలని ఫిక్సయ్యాడట ప్రభాస్. బాహుబలి-2 షూటింగ్ ఈ ఏడాది ఆఖర్లో ఆరంభమవుతుంది. వచ్చే ఏడాది ప్రథమార్ధానికి ఎలాగైనా షూటింగ్ పూర్తి చేసి.. ద్వితీయార్ధంలో సుజీత్ సినిమా మొదలుపెట్టేలా ప్రణాళికలు రచిస్తున్నాడట ప్రభాస్. ఈ మేరకు రాజమౌళితో కూడా మాట్లాడి హామీ తీసుకున్నాడట. కాబట్టి వచ్చే ఏడాది ఆగస్టులో సుజీత్-ప్రభాస్ ల సినిమా మొదలయ్యే అవకాశముంది. ఈ లోపు స్క్రిప్టుకు మరింత మెరుగులు దిద్దుకోవడం కొత్త కథల పైనా వర్క్ చేయడంతో కాలక్షేపం చేయబోతున్నాడు సుజీత్. ఐతే మధ్యలో వేరే సినిమా మాత్రం చేయడట.
మిధునం కంటే కర్కాటకం చాలా సున్నితమైనది. మిధునరాశి వారు వారి జీవితానికి ఎంత ముఖ్యమైన విషయాన్నైనా లెక్కచేయరు. వారు కర్కాటక రాశివారి సున్నితమైన స్వభావానికి అలసిపోతారు, సాధ్యమైనంత త్వరలో వారిని వదిలించుకోవాలని అనుకుంటారు.
ఈ సమావేశంలో హోంశాఖ మంత్రి మహమూద్ అలీ, ఎక్సైజ్ శాఖ మంత్రి శ్రీనివాస్ గౌడ్, ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి, హోంశాఖ, ఎక్సైజ్ శాఖల ప్రధాన కార్యదర్శులు, డీజీపీ మహేందర్ రెడ్డి, పలువురు అధికారులు పాల్గొంటారు. జిల్లా ఎక్సైజ్ శాఖాధికారులు తమ జిల్లాల పరిధిలో నెలకొన్న పరిస్థితులు, తీసుకుంటున్న చర్యలపై సమగ్ర నివేదికలతో రావాలని సీఎం ఆదేశించారు.
* మెయిన్స్‌లో ఎస్సే పేపర్‌కు వచ్చే అవకాశమున్న ప్రశ్నలను జాబితాగా రాసుకుంటుండాలి. నోటిఫికేషన్‌ వచ్చినప్పటినుంచి ఇలా చేస్తుండాలి. 10-15 ప్రశ్నలకు మాదిరి ఎస్సేలను తయారు చేసుకోవాలి. పరీక్షలో ఇవే ప్రశ్నలు వస్తే సమాధానాలు రాయడం తేలికవుతుంది. ఒకవేళ రాయకపోయినా పరీక్ష స్వరూపం అర్థమవుతుంది. ఇలా చేస్తే ప్రశ్న తెలియకపోయినా కరెంట్‌ అఫైర్స్‌ చదువుతుంటారు కాబట్టి, కనీస అవగాహన ఏర్పడే అవకాశముంటుంది.
పర్యాటకాన్ని రాజకీయాలతో ముడి పెట్ట‌కూడ‌దు
ఇప్పుడు మీరు వారి స్వంత చేతులతో ఒక తోలుబొమ్మ థియేటర్ స్క్రీన్ చాలా త్వరగా మరియు సులభం ఏమి తెలుసు. గుడ్ లక్!
తాజాగా ప్రాక్టీస్‌ మ్యాచ్‌లో షారుక్‌ ఖాన్ మైదానం నలువైపులా భారీ షాట్లు ఆడుతున్న వీడియోను పంజాబ్‌ కింగ్స్ తమ ట్విట్టర్ ఖాతాలో పోస్ట్‌ చేసింది. అంతేకాదు ఆ వీడియోకు మంచి క్యాప్షన్‌ జోడించింది. 'షారుక్‌.. మా కొత్త సిక్స్‌ హిట్టింగ్‌ మెషీన్‌. ఫోర్‌ కొట్టడానికి ఎక్కువగా ఆసక్తి చూపించడు' అని రాసుకొచ్చింది. ఐపీఎల్‌ 2021 సీజన్‌ ఆరంభానికి ముందు ఇది ట్రైలర్‌ మాత్రమే అన్నట్లు షార్ట్‌ వీడియో క్లిప్‌ను పంజాబ్‌ షేర్‌ చేసింది. మొత్తానికి పంజాబ్‌ ప్రాంచైజీ తమ ఫ్యాన్స్‌లో ఇలా ఉత్తేజం నింపింది.
పక్కా: మణికర్ణిక నుంచి క్రిష్ ఔట్?
కండోమ్స్ ఉపయోగించి కూడా లైంగిక వ్యాధులను నివారించవచ్చు. సహజ పొరలతో తయారుచేసే కండోం లు ఎక్కువ ప్రభావవంతంగా ఉంటాయి.
ఏపీలో గర్భిణులకు అందే సాయ‌మెంత‌?
మెగా అభిమానులు.మీడియా మరియు సినీ ప్రముఖుల కోసం మెగా ఫ్యామిలీ ఈ రిసెప్షన్‌ ను నిర్వహించబోతున్నట్లుగా తెలుస్తోంది.
పరిహారాలు: పసుపు రంగుల వత్తులతో దేవాలయంలో దీపారాధన చేయండి.
కామ్‌ను తప్పక ఫాలో అవ్వండి.
ఇదిలా ఉంటే, ఈ సినిమా ప్రచార కార్యక్రమాల్లో భాగంగా తొలి పాటను తాజాగా విడుదల చేశారు. ‘సైకో సైయా’ అంటూ సాగే ఈ పాట చాలా స్టైలిష్‌గా ఉంది. ఇదొక క్లబ్ సాంగ్. ఇప్పటికే ఈ పాట టీజర్‌ను విడుదల చేశారు. అది ఆసక్తికరంగా ఉండటంతో పూర్తి వీడియో సాంగ్ కోసం ప్రభాస్ అభిమానులు ఆత్రుతగా ఎదురుచూశారు. మొత్తానికి సోమవారం ఉదయం ఈ వీడియో సాంగ్‌ను యూట్యూబ్‌లో అందుబాటులోకి తెచ్చారు. హిందీ, తెలుగు, తమిళం, మలయాళం భాషల్లో ఒకేసారి విడుదల చేశారు. బాలీవుడ్ కంపోజర్ తనిష్క్ బాగ్చి ఈ పాటను స్వరపరిచారు. తెలుగులో అనిరుధ్ రవిచందర్, ధన్వి భనుశాలి, తనిష్క్ బాగ్చి ఆలపించారు. శ్రీజో రిలిక్స్ అందించారు.
హైదరాబాద్: టాలీవుడ్ దర్శకధీరుడు ఎస్‌ఎస్ రాజమౌళి తెరకెక్కించిన దృశ్యకావ్యం ‘బాహుబలి’ మంచి విజయాన్ని సొంతం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే. దీంతో దీనికి కొనసాగింపుగా వస్తున్న ‘బాహుబలి: ద కన్‌క్లూజన్’ మూవీపై భారీ అంచనాలు నెలకొన్నాయి. ఈ మూవీ థియేట్రికల్ ట్రైలర్‌ను ఈ నెల 16న విడుదల చేయనున్నుట్ల చిత్రయూనిట్ ప్రకటించింది.
యాప్ రూపొందించడంలో సాంఘీక సంక్షేమ శాఖ రూపొందించిన సోర్స్ ను ఉపయోగించినట్లు గుర్తించామని ప్రభుత్వ తరపు న్యాయవాది తెలిపారు. వాళ్ల అనుమతి తీసుకున్నారో లేదో తెలసుకోవాల్సి ఉందని పేర్కొన్నారు. మొత్తం 24 అంశాలపై కొర్రీలకు సమాధానం ఇవ్వాలని లేఖ రాసినట్లు చెప్పారు. సమాధానం వచ్చిన తరువాత యాప్ సర్టిఫికేషన్ పై నిర్ణయం తీసుకుంటామని ప్రభుత్వ న్యాయవాది స్పష్టం చేశారు. అయితే ఏపి టెక్నాలజీ సర్వీసెస్ సెక్యూరిటీ సర్టిఫికెట్ ‌కు అభ్యంతరాలు తెలియజేసినందున ఈ వాచ్ యాప్ ను ఉప సంహరించుకుంటామని ఎస్ఈసీ న్యాయవాది హైకోర్టు తెలిపారు.
మూడు కాలాల నేపధ్యంలో టైం ట్రావెల్ కథాంశంతో ఈ మూవీ తెరకెక్కుతుంది.
విక్రయిస్తున్నారు. శాకంబరీదేవి ఉత్సవాల ఏర్పాట్లను ఆలయ ఈవో ఎంవీ సురేష్ బాబు పరిశీలిస్తున్నారు. థ‌‌ర్మ‌ల్ స్క్రీనింగ్ అనంత‌రం మాస్క్‌లు ధ‌రించిన భ‌క్తుల‌కు మాత్ర‌మే క్యూ మార్గంలో అనుమ‌తి ఇస్తున్నారు. శాకంబరీ ఉత్సవాలతో ఇంద్రకీలాద్రి శోభయమానంగా కనిపిస్తోంది.
ఐష్ అవతారం చూసి మురిసిపోతున్నాడు !
రూ 5,000 ల పెట్టుబడి... రూ 1 కోటి టర్నోవర్...
పద్మిని జౌహర్ (మూకుమ్మడి ఆత్మాహుతి), "క్రూర ముస్లిములు"కు నుండి వారి పవిత్రతను కాపాడాలని కోరుకునే ఇతర మహిళలతో యగ్నేస్వర్ బందోపద్యాయ్ " మేవార్ " రచన (1884) స్పష్టంగా వివరిస్తుంది.
స్థిరమైన ప్రభుత్వం వచ్చింది.. పైగా మోడీ నేతృత్వంలోని బీజేపీ ప్రభుత్వం వచ్చింది. కాబట్టి మార్కెట్లకు పండుగ. 2014లో బీజేపీ గెలిచిన సమయంలో కొన్ని కంపెనీల్లో షేర్లు పెట్టిన వారు ఇప్పుడు భారీగా లాభపడ్డారు. మోడీ వస్తే ఆర్థిక వ్యవస్త బాగుంటుందనే అంచనాతో మార్కెట్లు దూసుకెళ్తున్నాయి. ఎగ్జిట్ పోల్ ఫలితాలు, నిన్న మోడీ గెలిచినప్పుడు మార్కెట్లు రికార్డులు సృష్టించాయి. అంటే గెలుపు ప్రభావం సూచీలపై కనిపించింది. కానీ షేర్లలో ఇన్వెస్ట్ చేయాలనుకునేవారు ఆలోచించాల్సి ఉంటుంది. కొద్ది రోజులు ఆగడం మంచిది. ఫలితాల సమయంలో రికార్డులు సృష్టించిన మార్కెట్లు ఆ తర్వాత కాస్త చల్లబడ్డాయి. కాబట్టి కొద్ది రోజులు ఆగడం మంచిదని ఆర్థికవేత్తలు సూచిస్తున్నారు. అయితే దీర్ఘకాలానికి మాత్రం సానుకూలంగానే ఉంటాయని చెబుతున్నారు. ఎన్నికల ఫలితాలు నిన్ననే వచ్చినందున ఇన్వెస్టర్లు కాస్త వేచి చూస్తే మంచిదని చెబుతున్నారు. కొన్ని షేర్లు స్వల్పకాలం రాణించవచ్చు. కాబట్టి వేచిచూసే ధోరణి అవలంభించడమే మంచిదని అంటున్నారు. స్థిరత్వం రావాడానికి కొద్ది రోజులు పడుతుందని, ప్రస్తుతం మార్కెట్లపై ఎన్నికల ప్రభావం ఉందని చెబుతున్నారు.
ఇప్పుడు తొలి విడత కింద రూ.2,000
మీరు మీ చెంప ఎత్తైన స్థలంలో దృష్టి పెడుతున్నారని నిర్ధారించుకోండి. మీ బుగ్గల మీద బ్రష్ తో వృత్తాకార కదలికలో తిప్పండి. మీ ముఖం యొక్క కేంద్ర భాగంలో ఎక్కువగా ఉపయోగించకుండా మానుకోండి. అలాగే మీ బ్రష్ తో లైట్ గా చెవుల వద్ద రాయండి. ఇది మీకు అందమైన చీక్ బోన్స్ ని అందిస్తుంది.
బాలీవుడ్‌లో భాగ్యశ్రీ ఒక మూవీలోనే కనిపించారు. చాలా ఏళ్ల నుంచి ఆమె వెండితెరకు దూరంగా ఉన్నారు. ఆమె కుమారుడు అభిమన్యు దస్సాని మూవీ ఇండస్ట్రీలోకి అడుగుపెట్టాడు. తన మొదటి మూవీ ‘Mard Ko Dard Nahi Hota’ అభిమన్యు తనదైన నటనతో ఆకట్టుకున్నాడు. మరోవైపు సల్మాన్ ఖాన్ Radhe మూవీలో నటిస్తున్నారు. ‘భారత్’ కో స్టార్ దిశా పటానీతో కలసి ఆయన మళ్లీ జత కట్టనున్నారు. సల్మాన్ కొత్త మూవీకి దర్శకుడు ప్రభుదేవా డైరెక్షన్ చేస్తున్నాడు. రన్ దీప్ హుడా, జాకీ షిరోఫ్ కీ రోల్స్ నటిస్తున్నారు.
ఐసీయూలో ఆక్సిజన్ తో చికిత్సకు రోజుకు రూ.5,980
భారత్‌లో అలజడులు సృష్టించడమే లక్ష్యంగా పాకిస్తాన్ పని చేస్తోందని, తీవ్రవాదులకు శిక్షణ ఇవ్వడం, వారిని దేశంలోకి పంపి అశాంతిని రేపే ప్రయత్నానికి పాకిస్తాన్ పాల్పడుతోందని జమ్మూ కాశ్మీర్ డీజీపీ దిల్‌బాగ్ సింగ్ ఆరోపించారు.
కంగనా రనౌత్ లీడ్ రోల్ లో క్రిష్ డైరక్షన్ లో మొదలు పెట్టిన మణికర్ణిక మూవీ మధ్యలో క్రిష్ తప్పుకోగా కంగనానే డైరెక్ట్ చేసింది. సినిమాకు రిలీజ్ ముందు ఏమి మాట్లాడని క్రిష్ సినిమా రిలీజ్ తర్వాత మాత్రం తను చేసి ఉంటే మణికర్ణిక బంగారంలా ఉండేదని ఇప్పుడు వెండిగా ఉందని అన్నాడు. అయితే...
రాజస్థాన్ లో అధికార కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వాన్ని కూలదోసేందుకు రాష్ట్రంలో ప్రధాన ప్రతిపక్షంగా ఉన్న బీజేపీ..ఎమ్మెల్యేలకు రూ .15 కోట్ల వరకు ఆఫర్ చేస్తున్నట్లు సీఎం అశోక్ గెహ్లాట్ శనివారం వ్యాఖ్యానించిన విషయం తెలిసిందే.
కొవిడ్‌పై పోరులో మన దేశం విజయం సాధించింది. కొత్త సంవత్సరం ప్రారంభంలోనే మనకు మంచి రోజులు వచ్చినట్లే కనిపిస్తోంది. గత ఏడాది కరోనా మహమ్మారి మూలంగా నెలకొన్న భయానక పరిస్థితులు ఇప్పుడు ఏ మాత్రం కనిపించడం లేదు. ప్రారంభదశలో మాస్కులు, వెంటిలేటర్లు, ఆక్సిజన్ సిలిండర్లు, పిపిఇ కిట్లు, పడకల విషయంలో కొరతను అనుభవించి, ఇతర దేశాలపై ఆధారపడిన భారత్ అనతికాలంలోనే ఆ కొరతను అధిగమించి స్వయంసమృద్ధిని సాధించింది. కేంద్రప్రభుత్వం మొత్తం బాధ్యతను తన భుజస్కంధాలపై వేసుకుని రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలకు, ప్రజలకు సరైన మార్గదర్శకత్వం అందించింది. 2020 జనవరి 30న భారత్‌లో తొలి కరోనా వ్యాధిగ్రస్థుడిని గుర్తించారు. అయితే అంతకు రెండు వారాల ముందే ఉన్నతస్థాయి కమిటీని ఏర్పాటు చేశారు. గత ఏడాది జనవరి 17న తొలి అడ్వైజరీని జారీ చేసి విమానాశ్రయాల్లో ప్రయాణీకులను తనిఖీ చేసిన తొలిదేశాల్లో ఒకటిగా భారత్ నిలిచింది. జనతా కర్ఫ్యూ వంటివి విధించి ప్రజలను మానసికంగా సన్నద్ధం చేసింది. విదేశాల్లో చిక్కుకున్న వారిని పెద్ద ఎత్తున భారత్‌కు తరలించింది. కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు, స్థానిక సంస్థలు, ప్రభుత్వ కార్యాలయాలు, సామాజిక సంస్థలు అన్నీ ఒకే తాటిపై పని చేసేందుకు ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోదీ స్ఫూర్తి నిచ్చారు. బయోటెక్నాలజీ, ఆరోగ్య , వైద్య మంత్రిత్వశాఖ, నీతీ ఆయోగ్‌తో పాటు అనేక సంస్థల మధ్య సమన్వయాన్ని ఏర్పర్చి వివిధ వర్గాలకు మోదీ సర్కార్ దిశానిర్దేశం చేసింది. దేశంలో మొత్తం వైద్యనిపుణులు, శాస్త్రవేత్తలు, పారిశ్రామికవేత్తలు ఏకమై కరోనాను ఎదుర్కొనేందుకు నడుం కట్టారు. ఈ ఏడాది అంతటా అవకాశం వచ్చినప్పుడల్లా ప్రధానమంత్రి ప్రజల మధ్య గడిపారు. వీటన్నింటి మూలంగా భారతదేశంలో కరోనా మహమ్మారి అంతరించే క్రమం ఈ సంక్రాంతి నాటికి ప్రారంభమైంది. పంట చేతికి వచ్చాక రైతుల కళ్లలో ఆనందం కనిపించినట్లు దేశంలో కోట్లాదిమంది వాక్సిన్ తీసుకుంటుంటే భారత ప్రజల హృదయాల్లో ఆనందం వెల్లివిరిసింది. వారందరూ కలిసికట్టుగా ఎటువంటి ఘోరవిపత్తునైనా ఎదుర్కోగలమని నిరూపించారు. సాధారణంగా వాక్సిన్ తయారీకి అనేక సంవత్సరాలు పడుతుంది. కానీ భారతదేశం ఈ విషయంలో ఎలాంటి జాప్యం చేయదలుచుకోలేదు. ప్రపంచంలో తయారైన మూడు వాక్సిన్‌లలో రెండు వాక్సిన్లను భారతీయ కంపెనీలు కేవలం ఆరునెలల్లోనే ఉత్పత్తి చేసేందుకు కేంద్రం అన్ని రకాల అండదండలు అందించింది. వాక్సిన్ కార్యక్రమంలో అపారమైన అనుభవం ఉన్న బయోటెక్నాలజీ విభాగం కార్యదర్శి విజయ రాఘవన్ కరోనా వాక్సిన్ రూపకల్పనకు కీలక తోడ్పాటును అందించారు. ఆయన సారథ్యంలోనే గతంలో భారతదేశంలో వేలాది శిశువుల మృతికి కారణమవుతున్న డయేరియా నిర్మూలనకు రోటావైరస్ వాక్సిన్ తయారీకి శ్రీకారం చుట్టారు. ఇప్పుడు కరోనా వైరస్ నిర్మూలనకు కోవాగ్జిన్‌ను రూపొందించిన హైదరాబాద్‌కు చెందిన భారత్ బయోటెక్ కంపెనీయే రోటావైరస్ వాక్సిన్‌ను ఉత్పత్తి చేసింది. 2015లో ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోదీ మొట్టమొదటిసారి దేశీయంగా తయారీ అయిన రోటావైరస్ వాక్సిన్‌ను ప్రారంభించి మార్కెట్లో విడుదల చేశారు. కనుక వాక్సిన్ తయారీలో భారత్ బయోటెక్‌కు ఉన్న అనుభవం, నైపుణ్యం దృష్టిలో ఉంచుకుని అదే కంపెనీ తయారు చేసిన కోవాగ్జిన్ అత్యవసర వినియోగానికి అనుమతించింది. పుణేలో ఉన్న మరో కంపెనీ సీరం ఇన్‌స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ఇండియా ఆక్స్‌ఫర్డ్‌కు చెందిన ఆస్ట్రాజెనికాతో కలిసి తయారుచేసిన కోవిషీల్డ్‌ను కూడా కేంద్రం అనుమతించడంతో భారత్‌లో తయారైన రెండు వాక్సిన్లు రెండు డోసులుగా తీసుకుంటే దేశ ప్రజలు రోగనిరోధక శక్తిని సంతరించుకుని కరోనా నుంచి పూర్తిగా విముక్తి కాగలుగుతారనడంలో ఎటువంటి సందేహం లేదు. విదేశాల్లో తయారైన టీకా మందులకంటే మన కంపెనీల టీకామందుల ధర అతి చవక అన్న విషయం తెలుసుకోవాలి. విదేశీ వాక్సిన్ల ధర ఒక డోసుకు రూ. 5వేల వరకు ఉంటే, భారత కంపెనీలు తమ వాక్సిన్లను ప్రభుత్వానికి దాదాపు రూ.200కే ఇచ్చేందుకు ముందుకు రావడం గొప్ప విషయం. ఈ రెండు కంపెనీలు ఎన్నో ఏళ్ల పాటు పరీక్షలు జరిపి, అనేక ప్రయోగాలు పూర్తి చేసిన అనుభవం, సాంకేతిక పరిజ్ఞానం పై ఆధారపడి ఈ వాక్సిన్లు రూపొందించాయి. ఈ నేపథ్యంలో జనవరి 16న ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోదీ ప్రారంభించిన కొవిడ్ -19 వాక్సినేషన్ ప్రపంచంలోనే అతి పెద్ద కార్యక్రమమే కాదు, అత్యంత చరిత్రాత్మకమయిన ఘట్టంగా అభివర్ణించవలిసి ఉంటుంది. దేశంలోని అన్ని రాష్ట్రాలు, కేంద్రపాలిత ప్రాంతాలతో 306 కేంద్రాలను వర్చ్యువల్‌గా అనుసంధానం చేసి 3 కోట్ల మందికి ఎటువంటి హడావిడి లేకుండా వాక్సిన్ ఇచ్చే కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించడం ఒక అపురూప ఘట్టం. ప్రపంచంలోని సుమారు వంద దేశాల జనాభా కంటే ఎక్కువ జనాభాకు మనం అవలీలగా ఒకటి రెండు రోజుల్లోనే వాక్సినేషన్ కార్యక్రమాన్ని పూర్తి చేయగలిగాం. మొదటి రోజు వాక్సినేషన్ లభించిన 2 కోట్లమందికి పైగా జనాభాలో కేవలం ముగ్గురు మాత్రమే అస్వస్తతకు గురయి తర్వాత కోలుకోవడంతో వాక్సినేషన్‌పై ప్రతిపక్షాలు చేసిన దుష్ప్రచారంలో ఏ మాత్రం పస లేదని స్పష్టమైంది. దుర్మార్గమేమంటే భారత ప్రజలను ప్రయోగశాలల్లో గినీపందుల్లా చూసి వారిపై ప్రయోగాలు చేస్తున్నామని కాంగ్రెస్ ఆరోపించింది. గడచిన సంవత్సరకాలంగా కరోనా మహమ్మారిని ఎదుర్కొనేందుకు జరిపిన పోరులో ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోదీ ఏ మాత్రం విశ్రమించలేదు. ప్రతి దశలోనూ ప్రత్యక్షంగా ఈ పోరాటంలో ఆయన పాల్గొన్నారు. ఆఖరుకు స్వయంగా తాను దేశంలోని ప్రయోగశాలల్ని సందర్శించి శాస్త్రవేత్తలతో మాట్లాడారు. కరోనా వాక్సిన్‌కు సంబంధించిన పుకార్లను, కుట్రలను ఏమాత్రం నమ్మవద్దని ఆయన పదే పదే ప్రజలకు పిలుపునిచ్చారు. మన వాక్సిన్‌ల పనితీరును అనుమానించడం అంటే, భారత శాస్త్రవేత్తల నైపుణ్యం, వైద్యవిధానాలు, వ్యవస్థాగత యంత్రాంగం, అంతర్జాతీయంగా లభించిన విశ్వసనీయతను శంకించినట్లే అవుతుంది. ఈ విశ్వసనీయతలను ఒకటి రెండు రోజుల్లో వచ్చింది కాదు. అనేక సంవత్సరాల కృషి మూలంగా లభించింది. మొదటి దశ తర్వాత రెండో దశలో 30 కోట్లమంది ప్రజలకు వాక్సిన్ ఇచ్చే ప్రక్రియ త్వరలో ప్రారంభం కానుంది. ఆ తర్వాత దేశమంతటా దశలవారీగా వాక్సిన్ లభిస్తుంది. ముందుగా కరోనా పోరాటంలో ముందువరుసలో నిలిచిన యోధులకు ప్రాధాన్యతను ఇవ్వాలన్న ప్రధానమంత్రిని అందరూ గౌరవించడం హర్షణీయం. డాక్టర్లు, నర్సులు, ముందు వరుసలో ఉన్న లక్షలాది సిబ్బంది తమ ప్రాణాలను సైతం పణంగా పెట్టారు. వీరిలో కొందరు కరోనాపై పోరాటంలో ఇంటికి కూడా తిరిగి వెళ్లలేదు. అందుకే వీరికి ముందుగా వాక్సిన్ వేయించడం వల్ల దేశం వారి సేవలను కృతజ్ఞతాపూర్వకంగా గుర్తించినట్లు అవుతుందని ప్రధానమంత్రి భావించారు. తద్వారా ప్రతి భారతీయుడిలో గల ఆత్మవిశ్వాసాన్ని సడలకుండా చూడడం తన సంకల్పమని ఆయన చెప్పారు. ప్రతిపక్షాలు ఈ నిర్ణయాన్ని కూడా రాజకీయం చేశాయి. ముందుగా ప్రధానమంత్రి వాక్సిన్ ఎందుకు తీసుకోలేదని ఒక కాంగ్రెస్ నాయకుడు ప్రశ్నించారు. అదే ప్రధాని ముందుగా వాక్సిన్ తీసుకుని ఉంటే, ఆయన తన ప్రాణాలను ముందుగా కాపాడుకోవడానికి ఎక్కువ ప్రాధాన్యత నిస్తున్నారన్న విమర్శలు కూడా వచ్చేవి. ప్రధాని పిలువు మేరకు కోట్లాది వైద్య, ఆరోగ్య సిబ్బంది ముందుకు వచ్చి వాక్సిన్ తీసుకునే సరికి ప్రతిపక్షాల నోళ్లు మూత పడ్డాయి. ఈ ఫ్రంట్‌లైన్ వర్కర్ల కోసమే దీపాలు వెలిగించాలని, చప్పట్లు కొట్టాలని ప్రజలను మొదట్లో ప్రధాని ప్రేరేపించిన విషయం మరిచిపోరాదు. మరి వారినే ముందుగా మనం కాపాడుకోవాలని ప్రధాని నిర్ణయించడంలో ఆశ్చర్యం ఏమున్నది? భారత ప్రజలకు వాక్సిన్ అందించే సువర్ణఘట్టాన్ని ప్రధాని ప్రారంభిస్తూ, ‘దేశమును ప్రేమించుమన్నా’ అని గురజాడ అప్పారావు రాసిన కవితను ఉటంకించి ఆ మహాకవి ప్రతిభను ప్రపంచానికి తెలియజేసి తెలుగువారు గర్వపడేలా చేశారు. దేశమంటే బండరాళ్లు, నీరు కాదని, దేశమంటే ప్రజలని, ఆ ప్రజల కోసం నిస్వార్థంగా రాజకీయాలకు అతీతంగా పని చేయాలని ప్రధాని చెప్పిన మాటలు ఇప్పటికైనా ప్రతిపక్షాలకు వివేకాన్ని తెప్పించాలని కోరుకుందాం.
కర్నూలు జిల్లా ఆదోని పట్టణంలోని STD 6వ రోడ్డులో నివాసం ఏర్పాటు చేసుకున్నాయి. హసినా అనే లెక్చరర్‌ ఇంటి దగ్గర్లో పాము పిల్లలు కనిపించడంతో భయంతో చుట్టుపక్కల వాళ్లకు చూపించింది. అంతే అంతా భయంతో హడలిపోయారు. కాలనీలోని పిల్లలు, వృద్ధులు, మహిళలు ఎక్కువగా తిరిగే ప్రదేశం కావడంతో మొత్తం 60పాము పిల్లల్ని గుర్తించి చంపేశారు.
కమలాకర కమలాకర
డి.కే. రవి కేసు సీబీఐకి అప్పగించాలని శుక్రవారం బెంగళూరు నగరంతో పాటు రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా నిరసనలు వ్యక్తం అయ్యాయి. బెంగళూరు నగరంలోని టౌన్ హాల్ దగ్గర ధర్నా చేస్తున్న అమ్ ఆధ్మి పార్టీ నేతలను పోలీసులు అరెస్టు చేశారు. శుక్రవారం పార్టీలకు అతీతంగా మండ్య బంద్ కు పిలుపినిచ్చారు. ఈ దెబ్బతో బెంగళూరు-మైసూరు జాతీయ రహదారి మీద ఎక్కడి వాహనాలు అక్కడే నిలిచిపోయాయి.
కాని లోహాలకు: లక్షణాలు మరియు వాడుకలో ప్రాంతాల్లో. కాని లోహాలకు ప్రాసెసింగ్
ఈ బ్లాక్ బాక్స్కు ఆరెంజ్ కలర్ వేయడానికి కూడా కారణం  ఉంది. ఒకవేళ మంటలు చెలరేగి అన్నీ కాలిపోతే నారింజ రంగులో ఉన్న ఈ బ్లాక్  బాక్స్ను గుర్తుపట్టేలా సులభంగా ఉంటుంది. ప్రతికూల వాతావరణంలోను దృఢంగా  ఉండేలా ఈ బ్లాక్ బాక్స్ను డిజైన్ చేస్తారు. ఉష్ణోగ్రతను తట్టుకుంటుంది.  నీటిలో మునిగినా డేటా ధ్వంసం కాదు. రాడర్ సిగ్నల్స్ అందకపోయినప్పటికీ  బ్లాక్ బాక్స్ మాత్రం పని చేస్తాయి. విమానం వెనుక భాగం సురక్షితంగా  భావించి ఈ బ్లాక్ బాక్స్ను అక్కడే అమరుస్తారు. ప్రతి విమానంలో బ్లాక్  బాక్స్ తప్పనిసరి అనేది విమానయాన రంగం చట్టంలో రూపొందించారు.
మెగా డాటర్‌ నిహారిక పెళ్లి సందడి ముగిసింది.రాజస్థాన్‌లోని ఉదయ్‌పూర్‌లో మూడు రోజుల పాటు జరిగిన పెళ్లి వేడుకలు ముగించుకుని కుటుంబ సభ్యులు అంతా కూడా హైదరాబాద్‌ వచ్చేశారు.ఈ సమయంలోనే ప్రముఖ మీడియా సంస్థల్లో ఈనెల 11 వ తారీకు అంటే నేడు...
మరోవైపు దేశ వ్యాప్తంగా ఎక్కడక్కడ రైళ్ల రాకపోకలను ఏప్రిల్ 14వ తేదీ వరకూ నిలిపివేస్తూ ఇండియన్ రైల్వే ప్రకటించిన సంగతి విధితమే. ఏప్రిల్ 14 తర్వాత తిరిగి రైళ్ల సర్వీసులను పునరుద్ధరిస్తారా ? లేదా ? అన్నదానిపై 12వ తేదీ తర్వాత స్పష్టత రానుంది. ఒక వేళ లాక్ డౌన్ తర్వాత రైళ్ల సర్వీసులను పునరుద్ధరిస్తే మాత్రం పెద్దఎత్తున ప్రయాణికులు సొంత ఊర్లకెళ్లేందుకు రైల్వే స్టేషన్లకు తరలుతారు. ఇలా గుంపులు గుంపులుగా రైలులో ప్రయాణాలు మొదలైతే మళ్లీ కరోనా వైరస్ ప్రబలే ప్రమాదముంది. ఈ విషయాలన్నింటినీ పరిగణలోకి తీసుకుని..తదుపరి నిర్ణయంపై రైల్వే శాఖ ప్రకటన చేయాల్సి ఉంటుంది.
"సరే! నాతో రా. కనుక్కుందాం''
న్యూయార్క్‌: అమెరికా పాప్ సింగ‌ర్ ఆర్ కెల్లీ లైంగిక వేధింపుల కేసులో దోషిగా తేలాడు. మొత్తం తొమ్మిది కేసుల్లో ఆయ‌న్ను దోషిగా తేల్చారు. సెక్స్ క్రైం రింగ్‌ను న‌డిపిన‌ట్లు ఆయ‌న‌పై ఆరోప‌ణ‌లు ఉన్నాయి. ఆరు వారాల పాటు విచార‌ణ త‌ర్వాత కోర్టుకు ఈ నిర్ణ‌యానికి వ‌చ్చింది. చాలా వ్యూహాత్మ‌క ప‌ద్ధ‌తిలో మ‌హిళ‌లు, టీనేజ‌ర్ల‌ను రిక్రూట్ చేసి వారిని శృంగారం కోసం వినియోగించిన‌ట్లు కెల్లీపై ఆరోప‌ణ‌లు ఉన్నాయి. ఆ త‌ర్వాత ఆ మ‌హిళ‌ల్ని అత్యంత దారుణంగా శారీర‌కంగా వేధించిన‌ట్లు తెలుస్తోంది. సూప‌ర్‌స్టార్ హోదాలో ఉన్న కెల్లీ, త‌న హోదాతో మ‌హిళ‌ల్ని వంచించిన‌ట్లు కోర్టు తెలిపింది. ఈ కేసులో తుది తీర్పును కోర్టు వ‌చ్చే ఏడాది మే నెల‌లో వెలువ‌రించ‌నున్న‌ది.
“దేవుడా..! ఓ మంచి దేవుడా..! కేరలల కమ్యూనిస్టోల్లు శబరిమల జోలికి పోవాల్నంటె ఉచ్చ పడితట్టు జేశినవ్..!
రాహుల్ ది ఆవేదనే.. పట్టించుకునేదెవరు?
గ్రామంలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాల ఒకటి, ప్రభుత్వ ప్రాథమికోన్నత పాఠశాల ఒకటి ఉంది.బాలబడి, మాధ్యమిక పాఠశాల‌లు పచ్చల నడ్కుడలో ఉన్నాయి.సమీప జూనియర్ కళాశాల, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల ఆర్మూర్లోను, ఇంజనీరింగ్ కళాశాల చేపూర్లోనూ ఉన్నాయి. సమీప వైద్య కళాశాల హైదరాబాదులోను, పాలీటెక్నిక్‌ నిజామాబాద్లోను, మేనేజిమెంటు కళాశాల ఆర్మూర్లోనూ ఉన్నాయి. సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల నిజామాబాద్లోను, అనియత విద్యా కేంద్రం వేల్పూర్లోను, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల ఆర్మూర్ లోనూ ఉన్నాయి.
సరిహద్దుల్లో మరింత అప్రమత్తం.. ఇజ్రాయోల్‌ డ్రోన్లతో నిఘా..
కొన్ని రోజుల్లోనే ఖాతా బదిలీ
బీజేపోళ్లవి జ్ఞానం లేని ధర్నాలు
కోచ్ చేసిన పని చూసిన వాళ్లంతా ఒక్కసారిగా షాక్ తిన్నారు. కెమెరాల ముందే ఈ కోచ్ ఏంటి ఇలా చేస్తున్నాడ‌ని అంతా ముక్కున వేలేసుకున్నారు. అయితే ఆ చెంప‌దెబ్బ‌లు తిన్న మార్టినా ట్రాజ్‌డోస్ మాత్రం ఇది కామ‌నే అని చెప్ప‌డం విశేషం. ఫైట్‌కు ముందు కోచ్ ఇలా చేయ‌డం ఆన‌వాయితీ అని ఆమె చెప్ప‌డం మ‌రింత షాక్‌కు గురి చేసింది. అది కూడా తాను చెప్ప‌డం వ‌ల్లే కోచ్ అలా చేస్తున్నాడ‌ని ట్రాజ్‌డోస్ చెపుకొచ్చింది. ఫైట్‌కు ముందు తాను యాక్టివ్‌గా ఉండ‌టానికి ఇది త‌న‌కు అవ‌స‌రం అని ఆమె పేర్కొంది. ట్రాజ్‌డోస్ చెంప దెబ్బలకు సంబందించిన వీడియో నెట్టింట వైరల్ అయింది. వీడియో చూసిన నెటిజన్లు కోచ్‌పై మండిప‌డుతున్నారు.
అయితే సెలవు దొరికినప్పుడల్లా కుటుంబంతో గడపడానికి వస్తూ ఉండేవాడు.. అలా వచ్చినప్పుడు కొడుకు నితిన్ తల్లి మాటలకు ఎదురు చెప్పడము గమనించాడు, దురలవాట్లు నేర్చుకున్నట్లు గా అనిపించింది.
మృతులు రాగన్నగూడలోని జీవీఆర్‌ కాలనీకి చెందిన సంరెడ్డి ప్రదీప్‌రెడ్డి (20), చంద్రకళ (45)గా గుర్తించారు పో లీసులు. అలాగే కారులో ఉన్న ఇద్దరికి తీవ్ర గాయాలు కాగా, వారిని చికిత్స నిమిత్తం కామినేని ఆస్పత్రికి తరలించగా, వారి పరిస్థితి కూడా విషమంగా ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది. మృతదేహాలను పోస్టుమార్టం కోసం ఉస్మానియ ఆస్పత్రికి తరలించారు. కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
నిద్రా భంగం, ఆందోళన, చిరాకు;
మరేం చేయాలి..ట్రయ్ చేస్తానని మాత్రం చెప్పిందట. మరేమవుతుందో. అదే సినిమాలో మిగిలిన రెండు పాత్రలకు గాను ఒరిజనల్ లో వేసిన ఓ అమ్మాయిని, పూరి డైరక్షన్ లో లోఫర్ లో నటిస్తున్న దిశా పటాని ని ఎంపిక చేసినట్లు తెలుస్తోంది.
రిజిస్ట్రేషన్ చేసిన ఐదు నిమిషాల్లో బల్క్ మెసేజ్ లు పంపితే బ్లాక్
* నవరత్నాలు కార్యక్రమాన్ని లేజర్ షో ద్వారా ప్రెజెంట్ చేస్తారు.
"ఏం...బావని చేసుకోవడం నీకిష్టంలేదా?"
నిరుద్యోగులకు ఉబెర్‌ గుడ్‌న్యూస్‌
మనోజ్‌ బాజ్‌పాయి, ప్రియమణి నటించిన ‘ఫ్యామిలీమ్యాన్‌(Family Man)’ మొదటి సీజన్‌ ఘనవిజయం సాధించింది. రెండో సీజన్ కొద్ది నెలల క్రితమే అమెజాన్‌ ప్రైమ్‌(Amazon prime)లో విడుదలైంది. సమంత ప్రతినాయిక పాత్రలో అలరించింది. సీక్రెట్‌ ఏజెంట్‌ అయిన శ్రీకాంత్ ఉగ్రదాడి నుంచి దేశాన్ని ఎలా కాపాడాడనే కథాంశంతో తెరకెక్కింది. సమంత పాత్రపై కొంత విమర్శలు వచ్చినప్పటికీ, వెబ్‌సిరీస్‌ మాత్రం బ్లాక్‌బస్టర్‌గా నిలిచింది.
ఇంటర్నెట్‌ డెస్క్‌: దాదాపు 50 కోట్ల మంది ఫేస్‌బుక్‌ వినియోగదారుల సమాచారం ఆన్‌లైన్‌లో కనిపించడం కలకలంరేపింది. హ్యాకర్లు సులువుగా ఈ సమాచారం పొందేలా ఓ వెబ్‌సైట్‌లో ఈ వివరాల్ని ఉంచినట్లు బిజినెస్‌ ఇన్‌సైడర్‌ వార్తా సంస్థ పేర్కొంది. ఇందులో 106 దేశాలకు చెందిన వినియోగదారుల ఫేస్‌బుక్ ఐడీలు, పూర్తి పేర్లు, ప్రాంతాలు, పుట్టిన తేదీలు, ఈ-మెయిల్‌ ఐడీలు, చిరునామాలు ఉన్నట్లు తెలిపింది.
ప్రస్తుతం కరోనా రెండో దశ వేగంగా వ్యాప్తి చెందుతుండటంతో ఇటలీ దేశంలో పలు ఆంక్షలు విధించారు.
మెక్క్లూర్ మనిషి మరియు ఈ వ్యాధులు నయం అనుమతించే ఔషధ లక్షణాలు కలిగిఉన్నది. ఇది ద్రవ మరియు వేడి కాదు ఉండాలి అయితే, కొద్దిగా లేపనం కరిగిపోతాయి అవసరం. తరువాత, అది ముక్కు లో ఒక రోజు రెండుసార్లు నాటబడ్డాయి చేయాలి. అడల్ట్ చికిత్స - 3 వారాలు, మరియు పిల్లలకు - 10 రోజులు.
ఈ గాయం, అది తరచుగా ఒక కంకషన్ వంటి జీవులు గాయం సంబంధం అని నొక్కి చేయాలి వాస్తవం కాకుండా, రాపిడిలో, అంతర్గత అవయవాలు నూరి, బెణుకులు, పగుళ్లు చర్మపు గాయాలు.
మరోవైపు, లాటిన్ యూరప్ (ఫ్రాన్స్, ఇజ్రాయెల్, ఇటలీ, మాల్టా, మోల్డోవా, పోర్చుగల్, స్పెయిన్) తూర్పు ఐరోపా (అల్బేనియా, అర్మేనియా, బెలారస్, బోస్నియా, హెర్జెగోవినా, బల్గేరియా, క్రొయేషియా, సైప్రస్) ఉన్నాయి. వైవాహిక, ఉపాధి స్థితి ఆనందాన్ని ప్రభావితం చేసిందా అని కూడా పరిశోధకులు అన్వేషించారు. ఆసక్తికరంగా, వివాహం, ఉపాధి రెండూ అధిక స్థాయి జీవిత సంతృప్తితో ముడిపడి ఉన్నాయని వారు కనుగొన్నారు. కాని ఉపాధి కోసం ఈ సంబంధం బలంగా ఉన్నట్టుగా గుర్తించారు.
మొత్తం ఖాళీలు: 27 పోస్టులు: రిసెర్చ్‌ అసోసియేట్‌, ప్రాజెక్ట్‌ అసోసియేట్‌, ప్రాజెక్ట్‌ సైంటిస్ట్‌, సీనియర్‌ రిసెర్చ్‌ ఫెలో, ప్రాజెక్ట్‌ అసిస్టెంట్‌. అర్హత: సంబంధిత సబ్జెక్టుల్లో డిప్లొమా/ డిగ్రీ, బీఎస్సీ, బీటెక్‌, ఎమ్మెస్సీ, ఎంటెక్‌, పీహెచ్‌డీ ఉత్తీర్ణత. సంబంధిత విభాగాల్లో పరిశోధన అనుభవం ఉండాలి. ఎంపిక విధానం: షార్ట్‌లిస్టింగ్‌, ఆన్‌లైన్‌ ఇంటర్వ్యూ ఆధారంగా. దరఖాస్తు విధానం: ఆన్‌లైన్‌. దరఖాస్తుకు చివరి తేది: జనవరి 11, 2021. వెబ్‌సైట్‌: https://www.iictindia.org/
ఫునమ్ ఫెన్ – కంబోడియా రాజధాని: సియాం రీప్ విమానంలో వెళితే గంటన్నర ప్రయాణం కాంబోడియా రాజధాని ఫునమ్. రాయల్ ప్యాలెస్, సిల్వర్ పగోడా చూడదగ్గ విశేషాలు. అక్కడే ఉన్న జాతీయ మ్యూజియంలో కంబోడియా దేశ పురాతన శిల్పకళాఖండాలను చూడవచ్చు. ఈ ప్రదర్శనశాలను ఎంతో చక్కగా తీర్చిదిద్దారు. దగ్గరలో మేకాంగ్ నది ఉంది. దీన్ని స్థానికులు టోనిక్ స్పా అని పిలుస్తారు.
తొలిరోజు 16.95 లక్షల మందికి రైతుబంధు
ప్రభుత్వ నిధుల విడుదలపై ఆరా..!
అయినా గిరిజన ప్రాంతాల్లో వై ఎస్ చేసిన మంచి పనులకు పలు గిరిజన ప్రాంతాల్లో వై కాపాను గెలిపించారు అని చెప్పారు .
తెలుగు లో సూపర్ హిట్ సాధించిన 'అర్జున్ రెడ్డి ' సినిమా తమిళ్ , హిందీ భాషల్లో రీమేక్ అవుతున్న విషయం మనకు తెలిసిందే. సందీప్ వంగా దర్శకత్వం లో హిందీ రీమేక్ మూవీ లో షాహిద్ కపూర్ హీరో గా నటిస్తున్నారు . ఈ సినిమా లో హీరోయిన్ గా కియారా అద్వానీ కనిపించబోతుంది. ఈ సినిమాను జూన్ 21 న రిలీజ్ చెయ్యాలని చిత్ర యూనిట్ ప్లాన్ చేసారు . బాక్స్ ఆఫీస్ వద్ద మరో బాలీవుడ్ ఫిలిం 'మెంటల్ హై క్యా' తో పోటీ పడాల్సివస్తోంది.ఈ సినిమా బాలీవుడ్ క్వీన్ కంగనా రనౌత్ హీరోయిన్ గా నటిస్తుంటే బాలీవుడ్ లో వెర్సటైల్ యాక్టర్ గా పేరు తెచ్చుకున్న రాజ్ కుమార్ రావ్ హీరోగా నటిస్తున్నాడు. ఫస్ట్ లుక్ తోనే సంచలనం సృష్టించిన ఈ చిత్రం పై కూడా అంచనాలు భారీగానే ఉన్నాయి. ఈ చిత్రానికి దర్శకుడు కే రాఘవేంద్ర రావు తనయుడు ప్రకాష్ కోవెలమూడి. దర్శకుడికి ఇప్పటివరకూ సక్సెస్ లేదని సినిమాను తక్కువ అంచనా వేయలేం. కానీ, 'అర్జున్ రెడ్డి ' సూపర్ సక్సెస్ ని అందుకోబోతుంది అనే కాన్ఫిడెన్స్ తో చిత్ర యూనిట్ వున్నారు .
భూమి వినియోగం.
డాక్యుమెంట్ వెరిఫికేషన్ ఓకే అయిన వెంటనే ఉచిత రిలియన్స్ జియో సిమ్ మీకు లభిస్తుంది.
న్యూఢిల్లీ: భారత క్రికెట్‌లో కీలక పరిణామం. మూడు ఫార్మాట్‌లలోనూ జట్టుకు నాయకత్వం వహిస్తున్న విరాట్‌ కోహ్లీ టీ20 కెప్టెన్సీ నుంచి తప్పుకునేందుకు సిద్ధమయ్యాడు. వచ్చే ప్రపంచకప్‌ తర్వాత తాను సారథ్యాన్ని వదిలేస్తానని అతను స్వయంగా ప్రకటించాడు. పని భారం తగ్గించుకునేందుకే ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నానని కోహ్లీ వెల్లడించాడు. ఇక కోహ్లీ ప్రకటనతో ఇప్పుడిక టీ20ల్లో అతని వారసుడు ఎవరనే చర్చ జోరుగా సాగుతోంది.
మరొక పక్క కాంగ్రెస్ నేత వీహెచ్ ఇదే అంశంపై స్పందించారు. ఆయన మాట్లాడుతూ న్యాయం అన్నది అందరికీ ఒకేలా ఉండాలని, ఇటీవల టిఆర్ఎస్ నేత మల్లారెడ్డి ఆడియో ఆధారాలతో అడ్డంగా దొరికిపోతే ఆయనపై ఎటువంటి చర్యలు తీసుకొని ప్రభుత్వం బిసి మరియు వెనుకబడిన వర్గాలకు చెందిన నేతలపై మాత్రం ఆధారాలు లేకపోయినా చర్యలకు సిద్ధం అవుతోందని విమర్శించారు. మల్లారెడ్డి పై ఆధారాలు ఉన్నా ప్రభుత్వం ఎందుకు చర్యలు తీసుకోలేదని ఆయన ప్రశ్నించారు. మరొక పక్క ఇంకొక కాంగ్రెస్ నేత, ఆ పార్టీ అధికార ప్రతినిధి దాసోజు శ్రవణ్ మాట్లాడుతూ, కెసిఆర్ కుటుంబం చేస్తున్న అక్రమాలపై కూడా ఇదే విధంగా చర్యలు తీసుకోవాలని , కేటీఆర్ పై కూడా ఇటువంటి కబ్జా ఆరోపణలు ఉన్నాయని మరి వాటిపై ఎందుకు చర్య తీసుకోరని ప్రశ్నించారు.
రాజ్‌కోట్ వేదికగా గురువారం బంగ్లాదేశ్‌తో జరగనున్న రెండో టీ20లో స్వల్ప మార్పులు చేయనున్నట్లు టీమిండియా స్టాండ్-ఇన్ కెప్టెన్ రోహిత్ శర్మ తెలిపాడు. రాజ్‌కోట్‌ పిచ్ ఆధారంగా ఈ మార్పులు చేస్తున్నట్లు రోహిత్ శర్మ పేర్కొన్నాడు.
విద్యుత్తు.
కాపు నేతలతో చర్చించి రాజకీయ కార్యాచరణపై నిర్ణయం
తిరుపతి శాసనసభ్యుడు, కాంగ్రెసు నాయకుడు చిరంజీవి శుక్రవారం రాహుల్ గాంధీని కలిశారు. తాను రాహుల్ గాంధీని మర్యాదపూర్వకంగానే కలిశానని చిరంజీవి భేటీ అనంతరం చెప్పారు. సోనియా గాంధీని కలుసుకోవడానికి చిరంజీవి ప్రయత్నాలు చేస్తున్నారు. అయితే, సోనియా గాంధీ ఆపాయింట్‌మెంట్ ఆయనకు లభించలేదు. తెలంగాణపై తాము మల్లగుల్లాలు పడుతున్న నేపథ్యంలో చిరంజీవిని కలిస్తే తెలంగాణ పార్టీ నేతలకు తప్పుడు సంకేతాలు వెళ్తాయనే ఉద్దేశంతో సోనియా చిరంజీవికి అపాయింట్‌మెంట్ ఇవ్వలేదని అంటున్నారు.
రాఖీ పండుగ ఉన్నా సరే అంతా సమావేశమై గ్రామ అభివృద్ది, గ్రామ భవిష్యత్తు గురించి చర్చించారు. 14వ తారీఖు నాడు ఖచ్చితంగా ప్రజాభిప్రాయ సేకరణను అడ్డుకోవాలని తీర్మానించారు. గ్రామంలో కాలుష్యం పెరిగి రోగాల బారిన పడటంతో పాటు, గ్రామమే నాశనమయ్యే పరిస్థితి వస్తదని వారు ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు. గ్రామంలోని ప్రజలంతా కలుపలుగోలుగా వచ్చి ఐక్యంగా పోరాడాలని వారు పిలుపునిచ్చారు. కంపెనీల కాలుష్యం పెరగడంతో ఇబ్బందులు వస్తాయి కాబట్టి దీనికి వ్యతిరేకంగా గ్రామంలోని ప్రతి పౌరుడు పోరాడాలని అలాగే చుట్టుపక్కల గ్రామాల ప్రజలను కూడా కలుపుకోని పోరులో భాగం చేయాలన్నారు. ఆదివారం సాయంత్రం గ్రామంలో జరిగే ర్యాలికి తెలంగాణ ఇంటి పార్టీ అధ్యక్షుడు చెరుకు సుధాకర్ హాజరు కానున్నట్టు సభ్యులు తెలిపారు. రాఖీ పండుగను కూడా గ్రామస్థులు కంపెనీల కాలుష్యం ఆందోళన మధ్యే  జరుపుకున్నారు. రాఖీ పండుగనాడు కూడా గ్రామంలోని ప్రజలకు సంతోషం కరువైందని వారు ఆవేదన చెందారు. రాఖీ పండుగ సంధర్భంగా సమావేశంలో రాఖీలు కట్టుకొని ప్రతిన బూనారు.
పెద్ద సంఖ్యలో కనిపించక పోవచ్చు కానీ ఇలాంటి ఆలోచనలను ప్రోత్సహిస్తున్న తల్లిదండ్రుల సంఖ్య కూడా బాగానే ఉంది.
సత్కారాలు.
తద్వారా బాలీవుడ్‌ సినిమాను వెంటనే పట్టాలెక్కించే అవకాశం ఉందని అంటున్నారు.
గ్రామంలో భూమి వినియోగం ఇలా ఉంది (హెక్టార్లలో) :
నీటిపారుదల సౌకర్యాలు.
పొగాకు, వరి, మినుము
భావం: ఎదుటివారి అభిప్రాయాలను తెలుసుకుని వాటిని గౌరవించని వాడవు నీవయినప్పుడు నిన్ను గౌరవించాలని అనుకోవటం ఎంతమాత్రం తగదన్న విషయాన్ని కర్మసాక్షివైన ఓ సూర్యదేవా! ఈ లోకానికి ప్రబోధించు స్వామీ!
చెన్నై/మదురై: బహుబాష నటుడు, తమిళ సినీ నిర్మాతల మండలి అధ్యక్షుడు, నడిగర్ సంఘం ప్రధాన కారద్యర్శి విశాల్ త్వరలో రాజకీయ పార్టీ పెట్టడానికి సిద్దం అవుతున్నారు. స్థానిక, సంస్థల ఎన్నికలు జరిగే తేదీ ప్రకటించిన తరువాత తన నిర్ణయం వెళ్లడిస్తానని హీరో విశాల్ చెప్పారు. ఇదే సమయంలో తమిళనాడులో త్వరలో మంచిరోజులు వస్తాయని హీరో విశాల్ జోస్యం చెప్పారు. రజనీకాంత్, కమల్ హాసన్ కావేరీ నీటి విషయంలో కర్ణాటకను ప్రశ్నించాలని విశాల్ మనవి చేశారు.
మరోవైపు.. సోనూ సూద్‌కు తెలిసిన నీతి గోయల్ అనే వ్యక్తి ద్వారా కేరళ, ఒడిశా ప్రభుత్వాలతో మాట్లాడి కొచ్చి, భువనేశ్వర్ విమానాశ్రయాల్లో విమానం ఎక్కి, దిగే ఏర్పాట్లు చేశారు. శుక్రవారం ఉదయం 8 గంటలకు సోనూసూద్ ప్రత్యేకంగా బుక్ చేసిన ఎయిర్ ఏసియా విమానం బెంగళూరు నుంచి కోచి వెళ్లింది. అక్కడి నుంచి 177 మంది మహిళలను తీసుకుని భువనేశ్వర్‌లో దింపింది. ఆ తర్వాత వారు అక్కడి నుంచి కేంద్రపార జిల్లాలో తమ తమ సొంత గ్రామాలకు వెళ్లే ఏర్పాట్లు కూడా చేశారు.
దిశ నిందితుల ఎన్‌కౌంటర్ తర్వాత సమత హత్య కేసు నిందితులను కూడ కఠినంగా శిక్షించాలనే డిమాండ్ మొదలైంది. ఆందోళనలు కూడ కొనసాగాయి.దీంతో పోలీసులు కూడ ఈ కేసు విషయమై చర్యలు చేపట్టారు.
సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పశు వైద్యశాల, సంచార వైద్య శాల గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
ప్రారంభం కానున్న  బిట్రగుంట
ప్రాంతీయ క్యాన్సర్ కేంద్రం (ఆర్.సి.సి.) సమన్వయంతో వివిధ రకాల ప్రాజెక్టులు ఇక్కడ జరుగుతున్నాయని జంతువుల హెల్త్ డైరెక్టర్ డాక్టర్ ఎన్.ఎన్. "పెంపుడు జంతువులలో ఉన్న వ్యాధి మానవులు తరచూ వాటి సంరక్షణలో వున్నపుడు వారిమీద ఎలాంటి ప్రభావం చూపుతుందనే దానిపై పరిశోధనలు చేపడుతున్నాయి" అని ఆయన చెప్పారు.
కాగా తన పాటలతో ఈ ఏడాది లో ఆదరించిన మ్యూజిక్ డైరెక్టర్ తమన్ కు బెస్ట్ మ్యూజిక్ డైరెక్టర్ అవార్డు గా ఈ అవార్డు దక్కింది.
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా కరోనా విజృంభిస్తోంది. గ‌తంలో క‌న్నా కేసుల సంఖ్య ఇప్పుడు మ‌రీ ఎక్కువ‌గా ఉంది. భార‌త్ వంటి కొన్ని దేశాల్లో మాత్ర‌మే క‌రోనా ప్ర‌భావం త‌గ్గిన‌ట్టు క‌నిపిస్తోంది. అయిన‌ప్ప‌టికీ వ్యాక్సిన్ వ‌చ్చే వ‌ర‌కు అయినా స‌రే ప్ర‌జ‌లు అప్ర‌మ‌త్తంగా ఉండాల‌ని వైద్య నిపుణులు సూచిస్తున్నారు. ముఖ్యంగా పురుషులు క‌రోనా ప‌ట్ల జాగ్ర‌త్త‌గా ఉండాల‌ని...
ఆల్మట్టికి భారీ వరద సూచన
గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా రక్షిత మంచినీటి సరఫరా జరుగుతోంది. బావుల నీరు కూడా అందుబాటులో ఉంది. గ్రామంలో ఏడాది పొడుగునా చేతిపంపుల ద్వారా నీరు అందుతుంది. బోరుబావుల ద్వారా కూడా ఏడాది పొడుగునా నీరు అందుతుంది.
సచిన్‌కి కరోనా పాజిటివ్... బయట ప్రత్యేక్షమైన సారా టెండూల్కర్‌...
అలాగే పాటలలో అతని తెలుగు వాచకం కూడా చాలా తప్పుగా ఉంటుందని, పూర్తిగా అర్ధాలు మారిపోతూ ఉంటాయని సాహితీప్రియులు విమర్శిస్తూ ఉంటారు.
తెలుగు మూలాలున్న శిరీష బండ్ల జులై 11న వీఎస్ఎస్ యూనిటీ వ్యోమనౌక ద్వారా అంతరిక్షంలోకి వెళుతోందని చంద్రబాబు పేర్కొన్నారు. రోదసి యానంలో సరికొత్త అధ్యాయానికి ఈ ప్రయాణం తెరలేపుతోందని, శిరీష బండ్ల ఇప్పుడు భారతీయులందరికీ గర్వకారణంగా నిలుస్తోందని చంద్రబాబు కొనియాడారు.
సప్లయ్ చేస్తున్నా..
కోర్టులు చెప్పినా స్పందించరా?: విష్ణువర్ధన్‌రెడ్డి
వారిద్దరీ సెవెన్త్ గ్రేడ్ చదువుతున్నప్పటి నుండి ఇద్దరూ ఫ్రెండ్స్.
-విద్యుత్ సవరణ చట్టాన్ని అభిప్రాయ సేకరణ నిమిత్తం అందరికీ పంపారు...
6. అంతలోపు పాన్ లో కొద్దిగా బట్టర్ వేసి కరిగించి అందులో చికెన్ ముక్కలు వేసి, బాగా వేగించాలి.
హస్తం పార్టీకి దెబ్బ మీద దెబ్బ.. కదులుతున్న కాంగ్రెస్ పునాదులు.. ఈ దుస్థితికి కారణాలేంటి?
అది ఒక నిజంగా మంచి సంస్థ - పైన నుండి మేము "లాబ్రింత్" అని ముగించారు చేయవచ్చు. ఇది నిరంతరం ప్రజలు ఉపాధి కొత్త ప్రదేశాలు సూచిస్తుంది. కానీ లేదో ఈ కోసం ఇక్కడ దరఖాస్తు ఎలా?
సెలవు దొరికింది కదా అని హాయిగా ఇంట్లో కూర్చుని టీవీ చూస్తూ టీలు తాగడం సరికాదని... వెళ్లి ఓట్లు వేయాలని ప్రముఖ కమెడియన్ కపిల్ శర్మ ప్రజలకు పిలుపునిచ్చాడు. సుస్థిరమైన ప్రభుత్వం రావాలంటే ఓటు హక్కు ఉన్న ప్రతి ఒక్కరూ వెళ్లి ఓటు వేయాలని కపిల్ సూచించాడు. తెల్ల కుర్తా పైజమా, గులాబీ రంగు నెహ్రూ జాకెట్ ధరించిన కపిల్... ఢిల్లీలో ఎన్నికల కమిషన్ తరపున ఓటరు అవగాహన కార్యక్రమం నిర్వహించాడు.
మార్చి 31 తేదీ నుంచి జూన్‌ 30వ తేదీ మధ్య కాలంలో రిటైర్‌ అయిన 39 మంది అధికారులు, 689 మంది కార్మికులను కూడా తిరిగి విధుల్లోకి తీసుకోనున్నారు. దీనిపై సమగ్రమైన విధివిధానాలు రూపొందించాలని సంస్థ సీఎండీ  ఎన్‌.శ్రీధర్‌ సంబంధిత శాఖల అధికారులను ఆదేశించారు.  ఈ వయో పరిమితి పెంపును సింగరేణి విద్యా సంస్థల్లో కూడా అమలు జరపనున్నారు.
తెలంగాణాలో కొత్తగా ఆరు కరోనా కేసులు నమోదు అయ్యాయి. తెలంగాణా ప్రభుత్వం తాజాగా విడుదల చేసిన జాబితాలో ఆరు కరోనా కేసులు నమోదు అయినట్టు వెల్లడైంది. ఉదయం మూడు కేసులు నమోదు కాగా మధ్యాహ్నం మరో మూడు కేసులు నమోదు అయ్యాయి. దీనితో తెలంగాణా ప్రభుత్వం మరింత అప్రమత్తం అయింది. అన్ని ప్రభుత్వ ఆస్పత్రుల్లో కూడా ఓపీ సర్వీసులను రద్దు చేసింది.
చీఫ్ జస్టిస్ దీపక్ మిశ్రా నేతృత్వంలోని ప్రత్యేక రాజ్యాంగ ధర్మాసనం అయోద్య కేసుపై విచారణ జరుపుతోంది. 2010లో అలహాబాద్ హైకోర్టు ఇచ్చిన తీర్పుపై దాఖలైన 13 అప్పీళ్లపై వాదనలను వింటోంది. అయోధ్యలోని వివాదాస్పద 2.77 ఎకరాల భూమిని అలహాబాద్ హైకోర్టు 3 భాగాలుగా చేసిన విషయం తెలిసిందే. ఇందులో ఒక సున్నీ వక్ఫ్ బోర్డుకు, మరొకటి నిర్మోహి అఖారాకు, ఇంకొకటి రామ్ లాలాకు కేటాయించింది.
వర్గ రాజకీయాలు ఇసుక దందాలు ఇతర అరాచకాలతో ప్రతిష్ఠ పోగొట్టుకున్న ఎమ్మెల్యేలు కొందరున్నప్పటికీ వారికి బదులు కొత్తవారికి అవకాశం ఇచ్చినా వారిని గెలవనివ్వకుండా చేస్తారని చంద్రబాబు భయపడుతున్నారట. దీంతో కేవలం పనితీరు సరిగా లేనివారిని మార్చబోతున్నట్లు చెబుతున్నారు. కొన్ని చోట్ల చినబాబు లోకేశ్ అనుకూలురు కోసం కూడా పాతవారిని మారుస్తున్నారట.
ప్రత్యేక టెక్నాలజీ లేదా సాఫ్ట్‌వేర్‌ ఆధారంగా కార్డు వివరాలను మరో కార్డులోకి బదిలీ చేసి లావాదేవీలు నిర్వహిస్తారు. దీని వల్ల సంబంధిత ఖాతాదారులు నష్టపోతారు. అందుకే ఏటీఎం లేదా పీఓఎస్‌ యంత్రం వద్ద ఏవైనా ఇతర పరికరాలు ఉన్నాయో చూసుకోవాలి.
ఇంటర్ నెట్లో శృంగార చిత్రాలు చూసినందుకు 30 లక్షలు మోసపోయారు...
వివిధ పరిస్థితులలో వైరస్ ఎలా వ్యాప్తి చెందుతుంది.
ఇప్పుడు శనివారం నాడు కొనకూడని వస్తువులు ఏమిటో చూద్దాం.
‘ఎమ్మెల్యే, బీజేపీ నేత కుల్‌దీప్ సింగ్ సెంగార్ తనపై అత్యాచారం చేశాడని ఆ మహిళ ఏడాది కిందట ఫిర్యాదు చేసింది. సెంగార్ కుటుంబసభ్యులు తనపై దాడి చేశారని కూడా ఆరోపించింది. సెంగార్ కుటుంబంతో ఆ మహిళ కుటుంబానికి గత పదేళ్లుగా వైరుధ్యం ఉంది. కేసు విచారిస్తున్నాం’ అని లక్నో ఏడీజీ రాజీవ్ క్రిష్ణన్ తెలిపారు. ఆమె ఇప్పటికే ఒకసారి ఒంటిపై కిరోసిన్ పోసుకొని ఆత్మహత్యయత్నానికి ప్రయత్నించిందని చెప్పారు.
కర్ణాటకలో మైసూరు డిప్యూటీ కమిషనర్ (డిసి) పనిచేస్తున్న రోహిణి సింధూరి ప్రభుత్వ ఆదేశాలను సమర్ధవంతంగా నిర్వహిస్తున్నారు. విధుల్లో భాగంగా మైసూరులోకి పర్యటక ప్రాంతాలను వీక్షించడానికి వెళ్ళారు. ఆమె సొంతంగా కారు డ్రైవ్ చేస్తూ అక్కడి బయలుదేరారు. మార్గంమధ్యలో టైర్‌ పంక్చర్‌ అయ్యింది. దీంతో ఆమె స్యయంగా టైర్‌ను జాకీ సహాయంతో తీసి మరో టైర్‌ను మార్చుకున్నారు. ఈ సమయంలో స్థానికులు ఆ వీడియోను తీశారు.
అల్లు అర్జున్, త్రివిక్రమ్‌ల సినిమా అలకనంద?
విజయవాడ: గుంటూరు జిల్లా నరసారావు పేట లోక్‌సభ నియోజకవర్గం, సత్తెనపల్లి అసెంబ్లీ నియోజకవర్గం విషయంలో టీడీపీ ఎంపీ రాయపాటి సాంబశివరావుకు అలకబూనారు. పార్టీ మారేందుకు కూడా ఆయన సిద్ధమయ్యారు. తనకంటే సమర్దులు ఉన్నారని టీడీపీ భావిస్తే అందుకు తాను సిద్ధమేనని అన్నారు. ఈ నేపథ్యంలో పరిస్థితిని చక్కబెట్టేందుకు మంత్రి నారా లోకేశ
కోహ్లి టెస్టుల్లో భారత గడ్డ మీద 3 వేల పరుగులు పూర్తి చేసుకున్నాడు. తద్వారా ఇండియాలో వేగంగా 3 వేల పరుగులు పూర్తి చేసిన ఆటగాడిగా పుజారా సరసన విరాట్ నిలిచాడు. విండీస్‌‌పై సెంచరీ బాదిన కోహ్లి.. ఈ ఏడాది టెస్టుల్లో వెయ్యి పరుగులను పూర్తి చేసుకున్నాడు. ఇంగ్లాండ్‌ గడ్డ మీద జరిగిన టెస్టు సిరీస్‌లోనే విరాట్ 593 రన్స్ చేశాడు.
67 ఏళ్ళ వయస్సులో గ్రీస్ దేశానికి చెందిన అనస్టాసియా ఒంటు అనే వృద్దురాలు ఓ ఆడపిల్లకు జన్మనిచ్చింది. ఆమె గ్రీస్ లోని లారిసా పట్టణానికి చెందినవారు. ఈ లేటు వయస్సులో ఆమె గర్భం ఎందుకు దాల్చిందో చెబితే ఆశ్చర్యపోతారు. అయితే తనకు ఇబ్బందులు వస్తాయని తెలిసి కూడ ఆమె గర్భం దాల్చింది.
అంబుడ్స్ మెన్ రద్దు చేసిన వారి స్థానంలో  అజారుద్దీన్  కొత్తవారిని అపెక్స్ కౌన్సిల్ లో నియమించుకొన్నారు.  హెచ్‌సీఏ కౌన్సిలర్ గా పార్ధ్ సత్వాల్కర్ కు అడిషనల్ చార్జీ అందించారు
చంద్రబాబంటే ఎంతో గౌరవం... పవర్ లేని సీఎం అని ఎన్నడూ అనలేదు: ఏపీ సీఈఓ ద్వివేది
అజిత్ లాంటి సూపర్ స్టార్ అభిమానిని అని చెప్పుకుంటూ తన క్యారెక్టర్ పై నీచమైన కామెంట్స్ చేసిన వ్యక్తికి తగిన బుద్ధి చెప్పాలనుకున్నారు. వెంటనే ఆ ట్వీట్ కి బదులిస్తూ.. 'మనిషికో మాట.. గొడ్డుకో దెబ్బ అంటారు.. కానీ ఇలా అజిత్ అభిమానినని చెప్పుకుంటూ ఆడవాళ్ల మీద నీచమైన కామెంట్స్ చేసే ఇలాంటి వాళ్లని ఏమనాలి..? అని ప్రశ్నించింది. మీకు అమ్మాయిలు సెక్స్ కోసమే కావాలంటే.. బయటకి వెళ్లడం ఎందుకు..? ఇంట్లో మీ అక్కనో, అమ్మనో అడగండి అంటూ ఘాటుగా బదులిచ్చింది.
హైదరాబాద్ నగరంలో కరోనా వైరస్ తీవ్రత కొనసాగుతోంది. నగరంలోని కోఠిలో గల ఓ బ్యాంక్ మేనేజర్ కరోనా బారినపడి మృతిచెందారు. దీంతో బ్యాంకు ఉద్యోగులతోపాటు పనుల నిమిత్తం ఆ బ్యాంకుకు వచ్చిన కస్టమర్లు ఆందోళన చెందుతున్నారు. గత కొద్ది రోజులుగా బ్యాంకు మేనేజర్‌ను ఎవరెవరు కలిశారనే వివరాలను అధికారులు సేకరిస్తున్నారు. ఆయనతో కాంటాక్ట్ అయిన వారందరినీ ఐసోలేషన్‌కు తరలించారు.
చైనాలోని షాంఘై, హాంకియావో విమానాశ్ర‌యంలో అగ్నిప్ర‌మాదం జ‌రిగింది. విమానాశ్రయంలోని ఓ టెర్మినల్‌ వద్ద ఉన్న‌ట్టుండి మంట‌లు చెల‌రేగాయి. మంట‌లు వేగంగా వ్యాపించ‌డంతో విమానాశ్ర‌యంలో ఉన్న‌ ఇద్ద‌రు ప్ర‌యాణికులు అక్క‌డిక‌క్క‌డే మృతి చెందారు. మ‌రో ముగ్గురు ప్ర‌యాణికులకు తీవ్ర‌గాయాల‌య్యాయి. అగ్ని ప్ర‌మాదంతో అక్క‌డి ప్ర‌యాణికులు, సిబ్బంది తీవ్ర ఆందోళ‌న‌కు గుర‌య్యారు. ప్ర‌మాద ఘ‌ట‌న‌పై ఎయిర్‌పోర్ట్ అధికారులు విచారం వ్య‌క్తం చేశారు. అక్క‌డ జ‌రుగుతోన్న పనుల కార‌ణంగా ఒక్క‌సారిగా మంట‌లు వ్యాప్తి చెందాయ‌ని తెలిపారు.
ఇది మండల కేంద్రమైన కలశపాడు నుండి 5 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన బద్వేలు నుండి 60 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 244 ఇళ్లతో, 987 జనాభాతో 184 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 515, ఆడవారి సంఖ్య 472. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 458 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 0. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 592997.పిన్ కోడ్: 516217.
దర్శకధీరుడు రాజమౌళి తెరకెక్కిస్తున్న ప్రెస్టీజియస్ మల్టీస్టారర్ మూవీ ఆర్ఆర్ఆర్ కోసం అందరూ ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్నారు.
రాష్ట్రంలో కరోనా రికవరీ రేటు 89.96 శాతంగా ఉండగా గత 24 గంటల్లో 26,027 టెస్ట్‌లు నిర్వహించినట్లు వైద్య ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది.
ఒక బోర్డింగ్ హౌస్ ప్రాంతములో పచ్చదనం చుట్టూ. శుద్ధి అందం మరియు సుందరమైన మూలలు ఏకైక జరిమానా మనస్థితిని. యువ హాలిడే కోసం - ఒక పెద్ద బహిరంగ ఈత కొలను మరియు మిడిమిడి ఒక నిస్సార ఉంది. ఒక బార్, ఒక భోజనాల గది, ఒక సంగీత మందిరం, వాటర్ స్పోర్ట్స్, పిల్లల ప్లేగ్రౌండ్ ఉంది. బీచ్ పెన్షన్ నుండి 100 మీటర్ల దూరంలో ఉంది.
మాస్ దర్శకుడిగా హరీశ్ శంకర్
బ్రిటిష్ పాలన (1655–1962).
యారాడ బీచ్ లో అల్లరి నరేష్ !
కరోనా వైరస్‌ ప్రపంచ వ్యాప్తంగా కరాళ నృత్యం చేస్తోంది. జనాలు కరోనా పేరు చెబితేనే తీవ్రమైన భయాందోళనలకు గురవుతున్నారు. ఇప్పటికే ఈ వైరస్‌ ప్రపంచవ్యాప్తంగా 1.08 కోట్ల మందికి వ్యాప్తి చెందింది. ఈ మహమ్మారి వల్ల అన్ని దేశాల్లోనూ 5.19 లక్షల మంది వరకు చనిపోయారు. అయితే ఇప్పటికే ఉన్న దరిద్రం చాలదా అన్నట్లు చైనాలో మరో కొత్త వైరస్‌ పుట్టుకు వచ్చింది. దానికి జీ4-ఈఏహెచ్‌1ఎన్‌1 అని పేరు పెట్టారు. 2009లో ప్రపంచ దేశాలను వణికించిన హెచ్‌1ఎన్‌1 ఇన్‌ఫ్లూయెంజా (స్వైన్‌ ఫ్లూ) వైరస్‌ జాతి నుంచే ఈ కొత్త వైరస్‌ ఉద్భవించిందని సైంటిస్టులు తేల్చారు.
త‌ప్పుడు ప్ర‌చారం అతిపెద్ద బాధితుడు మోదీ!
తమ ప్రభుత్వం ప్రజలకు ఎంతో చేసిందని, తన పనితీరు చూసే తనను మళ్ళి ఎన్నుకుంటారని పదే పదే చెబుతున్న ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు అధికారం చేపట్టిన తర్వాత చేసిన తొలి సంతకమే ఇంకా పూర్తిగా అమలు కాలేదని మరచి పోతున్నారు. 2014 జూన్‌ 8న ప్రజల సమక్షంలో ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణం చేసిన చంద్రబాబు రైతు రుణ మాఫీ ఫైలుపై మొట్ట మొదటి సంతకం చేసినా అది ఇప్పటికీ పూర్తి స్థాయిలో అమలు కాకపోవడం గమనార్హం. సార్వత్రిక ఎన్నికల షెడ్యూల్‌ విడుదలకు రంగం సిద్ధం అవుతున్నా అప్పులు పుట్టాక చివరి రెండు వాయిదాలు చెల్లించలేక దిగాలు పడుతున్నారు.
చెన్నై బౌలర్లు విజృంభిస్తుండటంతో ఢిల్లీ బ్యాట్స్‌మెన్ ఒత్తిడిలో పడుతున్నారు. రవీంద్ర జడేజా స్పిన్ మాయాజాలానికి 27 పరుగుల వ్యక్తిగత స్కోరు వద్ద మన్రో ఔటయ్యాడు.
అందుకే ఓటింగుకు ముందు భారత్ ఒక ప్రకటన జారీ చేసింది. అందులో "శ్రీలంకలో మానవ హక్కుల ఉల్లంఘన విషయంలో భారత్ ప్రధానంగా రెండు విషయాలపై దృష్టిపెడుతుంది. మొదటిది తమిళ సమాజానికి మా మద్దతు, రెండోది వారి సమానత్వం, గౌరవం, శాంతి, న్యాయం, ప్రాంతీయ సమగ్రత. ఈ రెండూ పరస్పరం కలిసి సాగుతాయని, రెండు అంశాలను జాగ్రత్తగా చూసుకుంటే, శ్రీలంక పురోగతి సాధిస్తుందని మేం భావిస్తున్నాం" అని పేర్కొంది.
కలలు వ్యాఖ్యాతల ఒక వ్యక్తి కోసం వాకింగ్ చెప్తారు - తన జీవితంలో ఒక సహజ దృగ్విషయం, మరియు మీరు ఒక కలలో వాకింగ్ ఆ కల ఉంటే అక్కడ, తప్పు కాదు. , ఖచ్చితంగా ఎవరైనా, మీ కలల ఉంది ఎగురుతూ నడుస్తుంది నాటకీయ మరియు డైనమిక్ ఏదో ఉంది: నిజానికి, కల దాదాపు ఎవరూ అది ఏ గతి లేకుండా జరగలేదు.
* శరీర కదలికలకు అనుగుణంగా ముందుకు, వెనక్కి పక్కలకు వెళ్తుంది. ఉదాహరణకు ఎడమవైపునకు వెళ్లాలంటే శరీరాన్ని కాస్త ఎడమవైపు వంచితే సరి. ఆగాలంటే వెనక్కి వంగాలి.
స్టైలిష్ స్టార్ అల్లు అర్జున్, మాటల మాంత్రికుడు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ అద్భుత కాంబినేషన్ లో వచ్చిన సినిమా 'అల వైకుంఠపురములో..'  సంక్రాంతి కానుకగా విడుదలైన ఈ సినిమా విజయవంతంగా ప్రదర్శితమైంది. టాలీవుడ్  కలెక్షన్ల రికార్డులు బద్దలు కొట్టింది. ఇంకా చెప్పాలంటే టాలీవుడ్ లో బ్లాక్ బస్టర్ గా నిలిచింది.
ఆ తర్వాత ఆమెను వారణాసికి చెందిన బస్సు ఎక్కించారు. అక్కడ ఆమె తన మిత్రులను కలుసుకుని జపాన్ కాన్సులేట్‌ను సంప్రదించింది. డిసెంబర్ 26వ తేదీన జపాన్ కాన్సులేట్ కోల్‌కతా పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసింది. ఆమె అత్యాచారానికి గురైందని చెబుతున్న నెల రోజుల తర్వాత ఈ ఫిర్యాదు వచ్చింది.
ప్రత్యే క హోదాకు ఏదీ ప్రత్యామ్నాయం కాదని, ఎంత ఆర్థిక సాయం చేసినా దానివల్ల ఒరిగేదేమీ లేదని గురువారం నెల్లూరులో మీడియాతో అన్నారు. పార్లమెంట్‌ బడ్జెట్‌ సమావేశాల్లోగా హోదా రాకపోతే ఎంపీల చేత రాజీనామా చేయిస్తామన్న తమ అధ్యక్షుడు జగన్ ప్రకటనపై ఆయన స్పందించారు.
హ్యాపీ న్యూఇయర్‌ 2018 కింద జియో కొత్తగా రూ.199, రూ. 299తో రెండు రకాల ప్లాన్లను మార్కెట్లోకి తీసుకువచ్చింది. ఇవి నేటి అర్థరాత్రి నుంచి యూజర్లందరికీ అందుబాటులో ఉంటాయి.
వాస్తవానికి ఈ పెళ్లిని అంగరంగ వైభవంగా జరపాలని నితిన్, షాలినిల కుటుంబ సభ్యులు అనుకున్నారు. కానీ కరోనా రూపంలో వారి పెళ్లి సాధారణంగానే జరగబోతోంది. అయితే తెలంగాణ స్టార్ హీరో అయిన నితిన్ వేడుకకు సీఎం కేసీఆర్‌తో పాటు మరికొంత మంది పెద్దలను కూడా ఆహ్వానించనున్నారని తెలుస్తుంది. ఈ ఏడాది ఫిబ్ర‌వ‌రిలో నితిన్‌, షాలిని ప‌సుపు కుంకుమ వేడుక జ‌రిగిన విష‌యం తెలిసిందే. ఇక సినిమాల విషయానికి వస్తే.. ప్ర‌స్తుతం నితిన్ ‘రంగ్ దే’, ‘చెక్’ అనే రెండు సినిమాలు చేస్తున్నారు. ఆ త‌ర్వాత మేర్ల‌పాక గాంధీ ద‌ర్శ‌క‌త్వంలో ‘అంధాధున్’ రీమేక్‌, కృష్ణ‌చైత‌న్య ద‌ర్శ‌క‌త్వంలో ‘ప‌వ‌ర్ పేట’ సినిమాలు చేయ‌నున్నారు.
4. రోహిత్ శర్మ - ముంబై ఇండియన్స్
శివరాత్రి పర్వదినంనాడు ఈ దేవాలయంలో అంగరంగ వైభవంగా ఉత్సవాన్ని నిర్వహిస్తారు.
అమరావతి: ఆంధ్రప్రదేశ్‌ మంత్రి బొత్స సత్యనారయణకు మాజీ మంత్రి టిడిపి ఎమ్మెల్యే అచ్చెన్నాయుడు సవాల్‌ విసిరారు. ఇటీవల మంత్రి బొత్స సత్యనారయణ మీడియాతో మాట్లాడుతూ..టిడిపి అధినేత చంద్రబాబు నాయుడు ముసలివారు అయిపోయారంటూ సెటైర్లు వేశారు. దీనిపై అచ్చెన్నాయుడు ఘాటుగా స్పందించారు. గౌరవ మంత్రి వర్యులు శ్రీ బొత్స సత్యనారయణ గారు- ప్రతి పక్షనాయకుడు అయిన శ్రీ నారా చంద్రబాబు నాయుడు గారిని ముసలి వారు అయ్యారని వ్యంగ్యంగా అవాకులు చవాకులు పేలుతున్నారని విమర్శించారు. ఎవరు ముసలి వాళ్లో- ఎవరు యువకులో తేల్చటానికి ఒక చిన్న పోటీ పెడదాము…బొత్స సత్యనారయణ గారు ( ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వ క్యాబినెట్‌లోని ఏ మంత్రిగారైనా సరే) చంద్రబాబు గారి కన్నా ముందు కాలినడకన తిరుమల కొండ ఎక్కండి? ఎవరు ముందు ఎక్కితే వారు కుర్రోళ్లు…మిగిలిన వారు ముసలోళ్లు!! అని సవాల్‌ విసిరారు. ఇంకా ఈ పోటీకి బొత్సగారూ సిద్దమేనా! పోటీకి సిద్ధంకాకపోతే ముసలివాణ్ణి అని పత్రికా సమావేశంలో ఒప్పుకోండి అని ట్విట్‌ చేశారు. ఎవరు ముసలి వాళ్ళో-ఎవరు యువకులో తేల్చటానికి ఒక చిన్న పోటీ పెడదాము…, బొత్స సత్యనారాయణ గారు ( ఆంధ్ర ప్రదేశ్ ప్రభుత్వ క్యాబినెట్ లోని ఏ మంత్రిగారైనా సరే ) చంద్ర బాబు గారి కన్నా ముందు కాలినడకన తిరుమల కొండ ఎక్కండి? ఎవరు ముందు ఎక్కితే వారు కుర్రోళ్ళు.. మిగిలిన వారు ముసలోళ్ళు !!(2/3)
గుంటూరు జిల్లా సత్తెనపల్లి లో చోటు చేసుకున్న ఈ ఘటన స్థానికంగా సంచలనం సృష్టించింది.
కీవ్ లో ఒక కేక్ రొట్టెలుకాల్చు ఎలా
ఈ భూ కొనుగోలు చట్ట విరుద్ధమని, రాజకీయపరమైన లంచం కిందకు వస్తుందని ఎన్‌ఏబీ అంటోంది.
హైదరాబాద్​, వెలుగు: కాళేశ్వరం లిఫ్ట్‌‌‌‌ ఇరిగేషన్‌‌ ప్రాజెక్టుకు మరో రూ. 6 వేల కోట్ల అప్పు తీసుకోవాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది. ఇప్పటివరకు లోన్‌‌ లింకేజీ లేని ప్యాకేజీల్లో పనులు పూర్తి చేయడానికి అప్పు కోసం   సీఎం గ్రీన్‌‌ సిగ్నల్‌‌ ఇచ్చారు. ఇందుకు ప్రతిపాదనలను ఆఫీసర్లు  సిద్ధం చేస్తున్నారు. పంజాబ్‌‌ నేషనల్‌‌ బ్యాంకు నుంచి లోన్​ తీసుకోనున్నారు. బ్యాంకు ఓకే  చెప్తే కాళేశ్వరం ప్రాజెక్టు మొత్తం అప్పులు రూ.1.06 లక్షల కోట్లకు చేరనున్నాయి. ప్రాజెక్టు లింక్‌‌ – 5లోని ముల్కలపల్లి నుంచి చిట్యాల వరకు ప్యాకేజీ -16  పనులను రూ. 1,059 కోట్లతో, బస్వాపూర్‌‌ రిజర్వాయర్‌‌ను రూ.1,676 కోట్లతో చేపట్టారు. లింక్‌‌ – 6లో మల్లన్నసాగర్‌‌ నుంచి సింగూరుకు నీటిని తరలించే గ్రావిటీ కెనాల్‌‌, టన్నెళ్ల పనులను 17, 18, 19 ప్యాకేజీల్లో చేపడుతున్నారు. రూ. 2,512 కోట్లతో ఈ పనులు ప్రారంభించినా టెక్నికల్​ కారణాలు, నిధుల కొరతతో 20 శాతం పనులు కూడా కాలేదు. లింక్‌‌ – 7లో ఎస్సారెస్పీ నుంచి మాసానిట్యాంక్‌‌, కొండెం చెరువు, భూంపల్లి రిజర్వాయర్‌‌ అక్కడి నుంచి చెరువులకు లింక్‌‌ చేసే పనులను 21,  22 ప్యాకేజీల్లో చేపడుతున్నారు. రూ. 3,737 కోట్లతో టన్నెళ్లు, గ్రావిటీ కాలువలు, పంపుహౌస్‌‌లు నిర్మిస్తున్నారు. ఈ పనులు నిధుల కొరతతో మెల్లగా సాగుతున్నాయి. ఎస్సారెస్పీ నుంచి దిలావర్‌‌పూర్‌‌, హంజర గ్రామాలకు నీటిని తరలించే రెండు ప్యాకేజీలను 27,  28గా పేర్కొంటారు. రూ. 1,200 కోట్లతో చేపట్టిన పనులు సగం వరకు పూర్తయ్యాయి. రూ.10,184 కోట్లతో ప్రతిపాదించిన పనులకు నిధుల కొరత ఎక్కువగా ఉంది. రాష్ట్ర బడ్జెట్‌‌ నుంచి ఆశించిన మేరకు కేటాయించే పరిస్థితి లేకపోవడంతో అప్పులు తేవాలని నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
‘దోస్తీ’ అంటూ సాగే ఈ పాటను స్నేహితుల దినోత్సవాన్ని పురస్కరించుకుని ఆదివారం (ఆగస్టు 1) చిత్రబృందం విడుదల చేయనుంది. ఈ నేపథ్యంలో ‘దోస్తీ’ పాటను ఆలపించిన హేమచంద్ర, అనిరుధ్‌, అమిత్‌ త్రివేది ఇప్పటికే తమ అభిప్రాయాలను పంచు.. తాజాగా విజయ్‌ ఏసుదాస్‌, యాజిన్‌ నైజర్‌ సైతం కీరవాణితో కలిసి పనిచేయడం గురించి స్పందించారు.
భారత ప్రధాని నరేంద్ర మోదీని విమర్శిస్తూ కాంగ్రెస్ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీ ఆసక్తికర కథనాన్ని వినిపించారు. ఢిల్లీలో ఓ సభలో ప్రసంగిస్తూ... కోకాకోలా సంస్థను ఎవరు స్థాపించారో తెలుసా? అంటూ ప్రశ్నించారు. అమెరికాలో షికంజీ (నిమ్మరసం) అమ్ముతూ కోకాకోలా సంస్థను దాని యజమాని ప్రారంభించారని చెప్పారు. అమెరికన్ ఫార్మసిస్ట్ జాన్ పెంబర్టన్ 1886లో సోడా కలిపిన ద్రావకాన్ని అమ్మడం ప్రారంభించారని... ఆ తర్వాత అది కోలా డ్రింక్ గా ప్రఖ్యాతిగాంచిందని తెలిపారు. ఆ తర్వాత అతను కనిపెట్టిన డ్రింక్ కు ప్రపంచ వ్యాప్తంగా గుర్తింపు వచ్చిందని చెప్పారు.
ప్రతి ఏడాది శ్రావణ మాస శుక్ల పౌర్ణమి తిథి నాడు రాఖీ పండుగ జరుపుకుంటారు. ఈ రోజున సోదరీమణులు తన సోదరుల చేతికి రాఖీని కడతారు. వారిని ఎల్లప్పుడూ రక్షించి ఆదుకుంటానని బహుమతి రూపంలో హామి ఇస్తారు. ఈ రోజు కొన్ని పరిహారాలు పాటించడం మంచిది.
కొందరికి బాగా ఎక్కువగా మార్కులు రాగా, మరికొందరికి బాగా తక్కువగా మార్కులు వచ్చాయి. ఫస్ట్ క్లాస్ స్టూడెంట్స్ కూడా ఫెయిల్ అయ్యారు. మార్కులు చూసి మనస్తాపానికి గురైన పలువురు విద్యార్థులు ఆత్మహత్యలకు పాల్పడ్డారు. మొత్తంగా 27 మంది ప్రాణాలు తీసుకున్నారు.
రైలు నుంచి కిందికి దూకడంతో శివకుమార్ కుడి చేయి, ఎడమ కాలు నుజ్జునుజ్జు అయ్యాయి. దీంతో అతని కాలును, చేతిని వైద్యులు తొలగించారు. అప్పటి నుంచి అతను పూణే ఆస్పత్రిలో చికిత్స పొందుతున్నాడు. ఆరోగ్యం కుదుట పడడంతో శివకుమార్‌ను వైద్యులు ఆస్పత్రి నుంచి డిశ్చార్జి చేశారు. రైలునుంచి దూక ఆత్యహత్యకు ప్రయత్నించినందుకు గాను అతనిపై పూణేలో కూడా కేసు నమోదైంది.
పాదాల నుంచి దుర్వాసన వస్తోందా?
చైనాలో కుప్పకూలిన క్వారంటైన్ భవనం
కాగ్ నివేదికను ప్రధానమంత్రి తప్పు పట్టడం సరికాదన్నారు. ఈ నివేదికను పిఏసిలో సవాల్ చేస్తానని మన్మోహన్ చెప్పడం హాస్యాస్పదమని, కేంద్ర ప్రభుత్వానికి అధికారంలో కొనసాగే హక్కు లేదని బాబు మండిపడ్డారు. అడ్డంగా దోచుకునేందుకు ఖనిజ సంపద, సెజ్‌లను అక్రమార్కులు మార్గాలుగా ఎంచుకుంటున్నారని విమర్శించారు. దేశ సంపదను కొందరు వ్యక్తులు కొల్లగొడుతుంటే ప్రధాని అచేతనంగా ఉండటం విడ్డూరమన్నారు.
మాజీ మంత్రి, అక్రమ మైనింగ్ పై ఆరోప‌ణ‌లు ఎదుర్కుంటున్న గాలి జనార్దన్ రెడ్డికి చెందిన మైనింగ్ కంపెనీలపై ఆదాయ ప‌న్ను శాఖ అధికారులు దాడులు చేశారు.  2015 లో బెయిల్ మీద విడుదల అయిన గాలి జనార్దనరెడ్డి.. పెద్దగా వార్తల్లోకి రాలేదు. అయితే  జనార్దన్ రెడ్డి కుమార్తె బ్రాహ్మణి వివాహ వేడుక‌లు అంగ‌రంగ వైభవంగా జ‌రిగిన జరిపారు.
అందులో కూర్చుని రమణగారు భాగవత కథలు చెప్తూండగా... మునులు, రుషులు పరవశులై వింటున్నారు.
టోక్యో ఒలింపిక్స్‌లో భారత అథ్లెట్ల విజయం ఇచ్చిన ఉత్సాహంతో యువ అథ్లెట్లు అదరగొడుతున్నారు. వరల్డ్ జూనియర్ రెజ్లింగ్ ఛాంపియన్‌షిప్‌లో భారత్ 6 పతకాలు సాధించింది. 61 కేజీల విబాగంలో రవీందర్ రజతం గెలవగా 74 కేజీల విభాగంలో యష్, 79 కేజీల విభాగంలో గౌరవ్ బలియాన్, 92 కేజీల విభాగంలో పృథ్వీరాజ్ పాటిల్, 97 కేజీల విభాగంలో దీపక్, 125 కేజీల విభాగంలో అనిరుథ్ కుమార్ కాంస్య పతకాలు సాధించారు.
కాంగ్రెస్‌ శాసనసభ్యుడు రాగ్యానాయక్‌ను పీపుల్స్‌వార్‌ నక్సలైట్లు కాల్చి చంపడాన్ని ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబునాయుడు ఖండించారు. సిపిఎం కార్యదర్శి బి.వి. రాఘవులు, సిపిఐ కార్యదర్శి సురవరం సుధాకర్‌ రెడ్డి కూడా ఈ హత్యను ఖండించారు. రాగ్యానాయక్‌ హత్యను హోం మంత్రి టి. దేవేందర్‌ గౌడ్‌ ఖండించారు. నాయక్‌ మృతికి ఆయన తన తీవ్ర సంతాపాన్ని తెలియజేశారు. ఆయన కుటుంబ సభ్యులకు తన ప్రగాఢ సానుభూతి తెలియజేశారు. రాగ్యానాయక్‌ హత్యను ప్రదేశ్‌ కాంగ్రెస్‌ కమిటీ (పిసిసి) అధ్యక్షుడు ఎం. సత్యనారాయణరావు ఖండించారు. నాయక్‌ మృతికి ఆయన తీవ్ర సంతాపం వ్యక్తం చేశారు.
రాజానగరం మార్కెట్ ఏరియాకి చెందిన బధిర బాలిక(9)పై అదే ఏరియాలో ఓ మాంసం దుకాణంలో పనిచేస్తున్న అన్నపురెడ్డి దుర్గారావు(22) కన్నేశాడు. బాలిక ఇంటికి వచ్చిన కామాంధుడు పలావు ప్యాకెట్ తెచ్చుకుందామని నమ్మబలికాడు. మాయమాటలు నమ్మేసిన అభాగ్యురాలు దుర్గారావు బైక్‌ ఎక్కింది. అప్పటికే మద్యం మత్తులో ఉన్న కీచకకుడు ఆమెను ఊరి శివారులోని అట్టల ఫ్యాక్టరీ వెనక్కి తీసుకెళ్లి అత్యాచారం చేశాడు. అభాగ్యురాలిపై కామకోరికలు తీర్చుకున్నాడు.
ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం కోరినట్లే ఆర్థిక ప్యాకేజీలో మార్పులు చేశామని కేంద్రం తెలిపింది. ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా అంశంపై ఓ ప్రశ్నకు ఆర్థిక మంత్రి పీయూష్‌ గోయల్‌ రాజ్యసభలో సమాధానమిస్తూ ఏపీకి ప్రత్యేక హోదాకు ప్రత్యామ్నాయంగా 2016 అక్టోబర్‌లో కేంద్రం ప్రకటించిన ఆర్థిక ప్యాకేజీని ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు స్వాగతించారని గుర్తుచేశారు.
నిబంధనలకు విరుద్ధంగా ఇజ్రాయెల్ సంస్ధ నుంచి నిఘా పరికరాల కొనుగోలు చేశారని, ఇంటిలిజెన్స్ చీఫ్ గా ఉన్నప్పుడు ఇజ్రాయెల్ సంస్ధతో కుమ్మక్కై కుమారుడు చేతన్‌ సాయికృష్ణ సంస్ధకు కాంట్రాక్టు ఇప్పించాడని ప్రభుత్వం ఆరోపిస్తోంది. ఇది అఖిల భారత సర్వీసుల నిబంధనల ఉల్లంఘనే అని ప్రభుత్వం చెబుతోంది. విదేశీ సంస్ధతో నిఘా సమాచారం పంచుకోవడంతో జాతీయ భద్రతకు ముప్పు కలిగించారని ఆరోపించింది. నాణ్యత లేని నిఘాపరికరాల కొనుగోలు ద్వారా దేశ, రాష్ట్ర భద్రతకు ముప్పు కలిగించారని ప్రభుత్వం తెలిపింది. దీంతోపాటు వెంకటేశ్వరరావు ఉద్దేశపూర్వకంగానే ఇంటెలిజెన్స్ ప్రోటోకాల్స్, విధానాలను బహిర్గతం చేశారని ఆరోపించింది. ఇది రాష్ట్రం, దేశ ద్రోహమని తన ఉత్తర్వుల్లో చెప్పింది. ఏబీ వెంకటేశ్వరరావుతో దేశానికి ముప్పు ఉందని ప్రభుత్వం చెప్పింది.
ఎలా "లైన్" ఇన్స్టాల్ ఎలా?
బీజేపీ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ జేపీ.నడ్డా ఈనెల 18వ తేదీన రాష్ట్రానికి రానున్నారని తెలిపారు రాష్ట్ర బీజేపీ చీఫ్ లక్ష్మణ్.18వతేదీ మధ్యాహ్నం 12గంటలకు హైదరాబాద్ చేరుకుంటారని అన్నారు. ముందుగా మున్సిపల్ ఎన్నికల కోసం ఏర్పాటు చేసిన క్లస్టర్ ఇంచార్జ్ లతో సమావేశం జరగనుందని.. సాయంత్రం ఎగ్జిబిషన్ గ్రౌండ్లో జరిగే బహిరంగ సభ లో నడ్డా మట్లాడుతారని లక్ష్మణ్ చెప్పారు. అదేరోజు రాత్రి కోర్ కమిటీతో విందు, సమావేశం, భవిష్యత్ కార్యాచరణ ఉంటుందని అన్నారు. రాత్రి హైదరాబాద్ లోనే నడ్డా ఉంటారని తెలిపారు.
మీడియాపై ఆంక్షలు, జీవో 2430 రద్దు చేయాలని కోరుతూ టీడీపీ అధినేత చంద్రబాబు నాయుడు, పార్టీ ఎమ్మెల్యేలు, సీనియర్ నేతలు గవర్నర్‌ బిశ్వభూషణ్ హరిచందన్‌ను...
ఈ క్రమంలో వారిపై విచక్షణారహితంగా కాల్పులు జరిపినట్లు అధికారులు తెలిపారు. కాల్పులు జరిపిన నిందితుడు ముహమ్మద్‌ ప్రస్తుతం పరారీలో ఉన్నాడు. కాల్పుల సమయంలో ఎనిమిది బుల్లెట్‌ గాయాలు కావడంతో అతని 16 ఏళ్ల సోదరి ఆసుపత్రిలో పరిస్థితి విషమంగా ఉంది. బాలిక వాంగ్మూలాన్ని పోలీసులు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు
ఏదైనా వాదనను వినిపిస్తే అందులో అంతో ఇంతో లాజిక్కు ఉండాలి. కానీ.. అదేమీ లేకుండా ఇష్టం వచ్చినట్లుగా బాబు చెబుతున్న మాటల్ని చూస్తే.. వామ్మో మళ్లీ మెదలెట్టేశార్రా అన్న భావన కలగటం ఖాయం. ప్రజాతీర్పు దారుణంగా వచ్చిన తర్వాత కూడా అదే పనిగా మాట్లాడటం.. అర్థం లేని ప్రకటనలు చేయటం ద్వారా ప్రతిపక్షానికి రావాల్సిన సానుభూతిని మిస్ కావటం ఖాయం.
బోరుబావుల ద్వారా కూడా ఏడాది పొడుగునా నీరు అందుతుంది.
రాజకీయాల్లో ఎప్పుడు ఏ తరహా వ్యూహాలు అమలులోకి వస్తాయో - ఆ వ్యూహాలకు పదును పెట్టే వారు ఎవరన్న విషయంపై అంత త్వరగా స్పష్టత రాదు. అయితే ఆ విషయాలు వెలుగులోకి వచ్చినప్పుడు మాత్రం వైరి వర్గాలతో పాటు అనుకూల వర్గాలు - చివరకు ఓటర్లు కూడా షాక్ తింటారు. అచ్చంగా ఇలాంటి ఘటనే మొన్నటి తెలంగాణ అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో ఒకటి చోటుచేసుకుంది. ఆ ఘటన ఇప్పుడు టీడీపీ వర్గాల్లో ఆగ్రహావేశాలను రగిలిస్తుండగా - టీఆర్ ఎస్ వర్గాలతో పాటు ఓ సినీ ప్రముఖుడి అభిమానులు మాత్రం తమ సత్తా ఏమిటో వైరి వర్గానికి తెలిసి వచ్చిందని సంబరపడుతున్నారు. ఈ ఉపోద్ఘాతాలను ఇక పక్కన పడేసి అసలు విషయంలోకి వెళ్లిపోతే.... తెలంగాణ అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో టీఆర్ఎస్ ఓటమే లక్ష్యంగా పావులు కదిపిన టీడీపీ అధినేత - ఏపీ సీఎం నారా చంద్రబాబునాయుడు ఏకంగా తన పార్టీ సిద్ధాంతాలను పక్కనపెట్టేసి... ఏ పార్టీకి వ్యతిరేకంగా అయితే టీడీపీ పుట్టిందో అదే కాంగ్రెస్ పార్టీతో జట్టు కట్టారు. మహా కూటమి పేరిట రంగంలోకి దిగిన చంద్రబాబు వ్యూహాలను మాత్రం తెలంగాణ ప్రజలు ఛీత్కరించారనే చెప్పాలి.
మంగళవారం హైదరాబాద్‌లో ఏర్పాటు చేసిన పాత్రికేయుల సమావేశంలో నిర్మాతల్లో ఒకరైన బీఎన్‌సీఎస్‌పీ విజయ్‌కుమార్ మాట్లాడుతూ “సుకుమార్ నా తమ్ముడే. బాల్యం నుంచి అతడి ప్రయాణం విభిన్నంగా సాగింది. దర్శకుడినవ్వాలనే నిరంతరం అనుకునేవాడు. చిన్నప్పుడు ప్రతి అంశాన్ని మాకు కథల రూపంలో చెప్పేవాడు. మా దగ్గరలో ఉన్న సఖినేటి పల్లి అనే ఊరు గురించి శ్రీరాముడు సీతాదేవితో సఖి… నేటి పల్లి ఇదే అంటూ మాట చెప్పడం వల్లే ఆ పేరు వచ్చిందని తనదైన శైలిలో మాకు కథల రూపంలో చెప్పి ఆకట్టుకునేవాడు. తాను దర్శకుడినైతే నన్ను తప్పకుండా నిర్మాతను చేస్తానని సుకుమార్ మాటిచ్చాడు. దర్శకుడు సినిమాతో ఆ రోజు ఇచ్చిన మాటను నిలబెట్టుకున్నాడు. సినిమా ప్రచారంలో రామ్‌చరణ్, ఎన్టీఆర్, సమంత చక్కటి సహకారాన్ని అందించారు. ఓ సినిమా దర్శకుడి ప్రేమకథా చిత్రమిది అతడి జీవన గమనంలో ఎదురైన సంఘటనలేమిటనేది చిత్ర ఇతివృత్తం. అశోక్ చక్కటి నటనను కనబరిచాడు. నాకు తెలిసి ప్రపంచంలో 18 ప్రేమకథలు మాత్రమే ఉన్నాయి. బాలీవుడ్, టాలీవుడ్‌తో పాటు ప్రతి ఒక్కరూ వాటినే తెరపై చూపిస్తున్నారు. అందరికి తెలిసిన ఆ కథలను వెండితెరపై భిన్నంగా ఆవిష్కరించిన వారే విజయాల్ని దక్కించుకుంటున్నారు. ఆ జాబితాలో మా సినిమా ఉంటుంది. కుటుంబమంతా కలిసి చూసే సినిమా ఇది. ఇటీవల విడుదలైన గీతాలకు చక్కటి స్పందన లభిస్తున్నది. నిర్మాణానంతర కార్యక్రమాలు పూర్తయ్యాయి” అని చెప్పారు.
పండించిన పంటకు సరైన రేటు వస్తే రైతుకు ఆదాయం వస్తుంది. ఇప్పటికీ దేశంలో 50% జనాభా వ్యవసాయంపైనే ఆధారపడ్డారు. కానీ ఎకానమీలో అగ్రికల్చర్​ వాటా 10 నుంచి 15 శాతమే. అందువల్ల అగ్రి ఇన్​కం పెరగాలి.
తాగు నీరు.
తెలుగులో పలు చిత్రాల్లో విలన్ గా మరియు నెగిటివ్ షేడ్స్ ఉన్నటువంటి పాత్రలలో నటించి సినీ ప్రేక్షకులని బాగానే అలరించిన టాలీవుడ్ ప్రముఖ నటుడు “రాజా రవీంద్ర” గురించి సినీ ప్రేక్షకులకు కొత్తగా పరిచయం చేయాల్సిన అవసరం లేదు.అయితే నటుడు రాజా...
టీఆర్ఎస్ నేత హోటల్ ధ్వంసం... కొనసాగుతున్న ఓయూ విద్యార్థుల ఆందోళన
కొత్తూరు (ప్రత్తిపాడు)
చేశారు. ఆయనతో పనిచేయడం సంతోషంగా ఉంది. వేదాన్ష్ క్రియేటివ్ వర్క్స్
తండా సమీపంలో ఆహ్లాదకర ప్రకృతి వనం
మరొక చిన్న ప్రయోజనం - చిన్న మందం కారణంగా (మాత్రమే 0.05 mm) ఆప్టిక్స్ కళ్ళు మరియు కనురెప్పలు ద్వారా భావించాడు కాదు. అంటే, దాని గురించి మర్చిపోతే సులభం. ఈ అనేక pleases. ముఖ్యంగా కంప్యూటర్ వద్ద పని వారికి. ప్రజల యొక్క ఈ రకం కటకములను మరియు అద్దాలు తో సమస్యలు చాలా ఉన్నాయి. ఒక తుది నిర్ణయం తీసుకొనే ముందు ఈ వాస్తవం.
ఆంధ్రాప్రాంత ప్రయోజనమే .. ఆపార్టీ లక్ష్యం
ప్రధాన పంటలు.
అయినా ఈ పాటలకు తగిన గుర్తింపు రాకపోవడం ఆశ్చర్యకరం.
పరీక్షలో ఫెయిల్ అయ్యామనో, లేదా తక్కువ మార్కులొచ్చాయన్న బాధతోనో పిల్లలు ఆత్మహత్యకు పాల్పడుతున్న ఘటనలు దేశమంతటా వినవస్తున్నాయి.
బొర్రా గుహలు: బొర్రా అంటే ఒరియా భాషలో రంధ్రం
కుటుంబం.
పొటెన్షియల్
హైదరాబాద్: ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్(ఐపీఎల్)లో రాయల్ ఛాలెంజర్స్ బెంగళూరు కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ అరుదైన ఘనత సాధించాడు. ఐపీఎల్‌లో అత్యధిక పరుగులు సాధించిన ఆటగాడిగా చరిత్ర సృష్టించాడు. ఇప్పటివరకు ఈ జాబితాలో సురేశ్‌ రైనా అగ్రస్థానంలో కొనసాగుతుండగా, తాజాగా అతడి రికార్డుని కోహ్లీ బద్దలు కొట్టాడు.
లేక్ లడోగా: వివరణ, లోతు, స్థలాకృతి, చేపలు
సినిమా గురించి ఆమె మాట్లాడుతూ..  ‘ప్రస్తుతం నాగచైతన్య ‘సవ్యసాచి’లో నటిస్తున్నా. ఇందులో నేను అక్క పాత్రను పోషిస్తున్నా. కథలో కీలక మలుపు తిప్పే పాత్ర ఇది. తెరపై పావు గంట కనిపిస్తామా.. పది నిమిషాలు కనిపిస్తామా.. అన్నది ముఖ్యం కాదు. పాత్ర చిన్నది అనుకోవడం పొరపాటు. ఆసక్తిగా ఉంటే ఎటువంటి పాత్రలో అయినా నటిస్తా’అని చెప్పుకొచ్చారు.
వైద్య సౌకర్యం.
టీడీపీ నేతల ఆరోపణలపై బీజేపీ నేత ఆకుల సత్యనారాయణ స్పందించారు.టీడీపీ నేతలు గాలి పోగేసి ఆరోపణలు చేస్తున్నారని ధ్వజమెత్తారు. కానీ టీడీపీ నేతలు మాత్రం అసలు అమిత్ షాను బుగ్గన రాజేంద్రనాథ్ రెడ్డి ఎందుకు కలవాల్సి వచ్చిందో చెప్పాలని అంటున్నారు.
వేదాంతకవి 1948 లో రాసిన ఛలో హైదరాబాద్‌, వాసిరెడ్డి భాస్కరరావు, సుంకర సత్యనారాయణలు కలిసి రాసిన మాభూమి నాటకాలపై సుదీర్ఘమైన విశ్లేషణ చేశారు. ఈ రెండు నాటకాలు చదివితే తెలంగాణాలో జరిగిన సాయుధ పోరాటం చాలా వరకూ అవగాహన కొస్తుంది. నిజాం నిరంకుశ పాలనలో అమీనులు, దేశ్‌ముఖ్‌లు సాగించిన దురంతాల పై నాటి సామాన్య ప్రజలు సహితం పోరాడిన సంఘటనలన్ని జాతీయోద్యమంలో భాగంగానే చూడాలనేది ఈ గ్రంథంలో కనిపించే ఒక ప్రతిపాదన. తెలంగాణా సాయుధ పోరాటంలో స్త్రీల పాత్రను కూడా చిత్రించిన నాటకాలను వివరించారు. స్త్రీ చైతన్యాన్ని కూడా ఆయా నాటకాల్లో ప్రతిఫలించిన తీరుని వివరించారు.
రేవంత్ vs కేటీఆర్.. చట్టపరమైన ప్రక్రియ ప్రారంభించా
మరోవైపు.. ప్రత్యేక హోదా అంశంపై ఇప్పటివరకూ పెద్దగా దృష్టి సారించని వామపక్షాలు.. ఆ లోటును తీరుస్తూ.. తాజాగా ఒక ప్రకటన చేశాయి. ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా ఇవ్వాలన్న విషయంపై కేంద్ర.. రాష్ట్ర ప్రభుత్వాల వైఖరిని నిరసిస్తూ.. త్వరలో బస్సుయాత్రను నిర్వహించనున్నట్లుగా ఏపీ సీపీఐ పార్టీ కార్యదర్శి వ్యాఖ్యానించారు.
త్రివిక్రమ్ దర్శకత్వంలో స్టైలిష్ స్టార్ అల్లు అర్జున్ హీరోగా తెరకెక్కుతున్న సినిమా అల వైకుంఠపురములో.
రమేష్‌ వర్మ దర్శకత్వంలో ఆ సినిమా రూపొందబోతుంది.క్రాక్‌ తరహాలోనే పక్కా కమర్షియల్‌ ఎంటర్‌ టైనర్‌ గా సినిమా ఉంటుందని ఇండస్ట్రీ వర్గాల వారు అంటున్నారు.
నారాయణపేట, జూలై 5 : పట్టణాలను పరిశుభ్రంగా ఉంచుకోవడం, మౌలిక వసతులు ఏర్పాటు చేసుకోవడం తో బంగారు తెలంగాణ తయారు చేసుకోవాలని ఎమ్మెల్యే ఎస్‌.రాజేందర్‌రెడ్డి అన్నారు. పట్టణ ప్రగతిలో భాగంగా ప ట్టణంలోని 5వ వార్డు సాయివిజయ కాలనీలో ఏర్పాటు చేసిన సమావేశంలో ఆయన మాట్లాడారు. ముందుగా కౌ న్సిలర్లు ఎమ్మెల్యేకు పూల మొక్కలు అందజేసి స్వాగతం ప లికారు. ఎమ్మెల్యే కలెక్టర్‌ హరిచందనతో కలిసి మొక్క నాటి నీళ్లుపోశారు. ప్రస్తుతం పట్టణాల కన్నా గ్రామాలు పచ్చదనంతో కనిపిస్తున్నాయన్నారు. ప్రతి ఇంటికి ఇంకుడుగుంత లు, వ్యక్తిగత మరుగుదొడ్లు నిర్మించుకోవాలని, ప్రతిఒక్క రూ మొక్కలు నాటి వాటిని సంరక్షించాలన్నారు. పట్టణంలో రోడ్డు విస్తరణ పనులు కొనసాగుతున్నాయన్నారు. సింగారం క్రాస్‌ రోడ్డు నుంచి ఎర్రగుట్ట వరకు 4 లైన్ల రోడ్లు ప నులు జరుగుతున్నాయని, వీర సావర్కర్‌ చౌరస్తా నుం చి అంబేద్కర్‌ చౌరస్తా వరకు రూ.4 కోట్లతో రోడ్డు పనులు చేపడుతున్నామన్నారు. అధికారులు, ప్రజాప్రతినిధు లు ఉదయం వేళల్లో వార్డుల్లో పర్యటించాలన్నారు. ప్రజలు కూడా జవాబుదారీతో వ్యవహరించాలన్నారు.
జక్కాపూర్ (సిర్పూర్ పట్టణం)
పరీక్షించకుండా స్టెరాయిడ్స్ ఎలా ఇస్తారు ...  ప్రభుత్వంపై హైకోర్టు ఫైర్ !
మురుగునీరు బహిరంగ కాలువల ద్వారా ప్రవహిస్తుంది. మురుగునీరు బహిరంగంగా, కచ్చా కాలువల ద్వారా కూడా ప్రవహిస్తుంది. మురుగునీటిని శుద్ధి ప్లాంట్‌లోకి పంపిస్తున్నారు. గ్రామంలో సంపూర్ణ పారిశుధ్య పథకం అమలవుతోంది. సామాజిక మరుగుదొడ్డి సౌకర్యం లేదు. ఇంటింటికీ తిరిగి వ్యర్థాలను సేకరించే వ్యవస్థ లేదు. సామాజిక బయోగ్యాస్ ఉత్పాదక వ్యవస్థ లేదు.
న్యూఢిల్లీ: సహారా గ్రూప్‌ అధినేత సుబ్రతా రాయ్‌ని జైలు నుంచి బెయిలుపై విడిపించేందుకు కంపెనీ చేస్తున్న ప్రయత్నాలు తుది దశకు చేరుకున్నాయి. సుమారు రూ. 12,000 కోట్ల మేర పెట్టుబడులు, రుణానికి సంబంధించి మిరాచ్ క్యాపిటల్ గ్రూప్‌తో డీల్ ఫిబ్రవరి 20లోగా పూర్తి కాగలదని సహారా గ్రూప్ కార్పొరేట్ ఫైనాన్స్ విభాగం హెడ్ సందీప్ వాధ్వా తెలిపారు.
తిరుపతిలో ఆక్సిజన్ సరఫరాకు అంతరాయం.. 11 మంది రోగుల మృతి
ప్రస్తుతం తిరుపతి ఉపఎన్నికతో పాటు స్ధానిక ఎన్నికలకు రంగం సిద్ధమవుతున్న వేళ మరోసారి అభివృద్ధి వ్యూహంతోనే ప్రజల్లోకి వెళ్లాలని నిర్ణయించుకోవడం వల్లే ఆయన క్షమాపణతో ముడిపెట్టి పదేపదే ప్రస్తావిస్తున్నారని విశ్లేషకులు అంచనా వేస్తున్నారు. అదే సమయంలో వైసీపీ సర్కారు అభివృద్ధిని పక్కనబెట్టి సంక్షేమంతోనే ముందుకు వెళ్తున్న సమయంలో తన అభివృద్ధి మంత్రం ఫలిస్తుందని ఆయన బలంగా అంచనా వేసుకుంటున్నారు. మరి ప్రజలు దీన్ని ఏ మేరకు ఆదరిస్తారో త్వరలో జరిగే ఎన్నికల ఫలితాలు తేల్చనున్నాయి.
ఎనిమిదేళ్ల వయసులో సినిమా సంగీత ప్రయాణం ప్రారంభించి, పాతికేళ్ల వయసుకే సంగీత దర్శకుడై చకచకా వందకు పైగా సినిమాలకు సంగీతం అందించేసాడు ఎస్ ఎస్ థమన్. అయితే ఆరంభంలో చాన్స్ లు ఎంత బాగా వచ్చాయో, కాస్త బ్యాడ్ నేమ్ కూడా అలాగే వచ్చింది.
సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి.
ఏపీ నుంచి వచ్చే అంబులెన్సులను తెలంగాణ సరిహద్దుల్లో నిలిపివేస్తున్నారు పోలీసులు.. దీనితో మళ్లీ కరోనా బాధితులకు ఇబ్బందులు తప్పడం లేదు. అయితే ఆస్పత్రిలో బెడ్ రిజర్వ్ అయితేనే అనుమతి ఇస్తామని తెలంగాణ ప్రభుత్వం స్పష్టం చేసింది. ముందుగా ఇక్కడి ఆస్పత్రిలో బెడ్ కన్ఫామ్ చేసుకోవాలని సూచించింది. ఈ మేరకు వివిధ రాష్ట్రాల సీఎస్ లకు తెలంగాణ సీఎస్ సోమేశ్ కుమార్ లేఖలు రాశారు. పొరుగు రాష్ట్రాలకు చెందిన కరోనా బాధితులు ముందుగా బెడ్ కన్ఫామ్ చేసుకోకుండా వచ్చి ఆసుపత్రుల చుట్టూ తిరుగుతున్నారని తెలిపింది. దీనితో వైరస్ ముప్పు పొంచి ఉందని పేర్కొంది.
గతంలో ప్రజా బలం ఉన్నా ఎన్టీ రామారావు అధికారం కోల్పోవడం వేరే విషయం. ఇప్పుడు ఎలక్ట్రానిక్ మీడియా, టీవీ, ఇంటర్నెట్ బలంగా ఉండడం చిరంజీవికి లాభించే విషయం. పాతికేళ్ళ క్రితం ఎన్టీఆర్ ఎన్ని అద్భుతాలు చేశారో, ఈనాడు చిరంజీవి అంతకంటే ఎక్కువ చేసే అవకాశాలు టెక్నాలజీ వల్ల లభించాయి. చూద్దాం, ఏం జరుగుతుందో... ఎక్కడా రాని ఈ ఆర్టికల్ ను మీ మిత్రులతో పంచుకోండి.
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 476 ఇళ్లతో, 2000 జనాభాతో 1364 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 992, ఆడవారి సంఖ్య 1008. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 276 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 416. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 574320.పిన్ కోడ్: 501101.
ప్రపంచ తెలుగు మహాసభల్లో ఎన్నారై కమిటీ కోఆర్డినేటర్‌ గా మహేష్‌ బిగాల
మలయాళంలో వచ్చిన వెరుథె ఒరు భార్య సినిమాలో అద్భుత ప్రదర్శనను కనబరిచిన నివేదా.. కేరళ రాష్ట్ర ఉత్తమ యువ నటి పురస్కారం అందుకుంది. వీటితో పాటు పలు అవార్డులను సైతం అందుకుంది నివేదా.
* 100 యూనిట్ల లోపు వినియోగదారులకు ఉచితంగా విద్యుత్‌
స్నేహితుడంటే ఆపదలో ఆదుకునేవాడు! జీవితంలో అడుగడునా వెన్నంటి ఉండి తోటి మిత్రుడి ఎదుగుదలకు తోడ్పడేవాడే ! కానీ.. ఆ స్నేహానికి ఇప్పుడు అర్థమే మారిపోతోంది. మిత్రుడి ఎదుగుదల చూసి ఓర్వలేని ఓ స్నేహితుడు శత్రువుగా మారాడు. అతని ఎదుగుదలకు అడ్డం పడాలని ప్రయత్నించాడు. చివరికి పోలీసులకు చిక్కి జైలు పాలయ్యాడు. ఈ ఘటన శంషాబాద్‌లో జరిగింది.
పశ్చిమ బెంగాల్ 6-8 దశల్లో పోలింగ్ ప్రక్రియ నిర్వహించే అవకాశం..
పెర్త్‌లోని వాకా స్టేడియం వేదికగా జరుగుతున్న మూడో టెస్టులో ఫిక్సింగ్‌ జరిగిందంటూ బ్రిటిష్‌ వార్తా పత్రిక సన్‌లో కథనాలు వచ్చాయి. దీంతో ఐసీసీ ఈ విషయాన్ని సీరియస్‌గా తీసుకోవడంతో పాటు విచారణకు కూడా ఆదేశించింది. ఇద్దరు బుకీలు ఫిక్సింగ్‌ను ప్రోత్సహించారని.. అందులో ఒకరు భారత్‌కు చెందిన వ్యక్తి అని సన్‌ కథనంలో పేర్కొంది.
ఆధారాలు బయటపెడతా
ఒకరి అభిప్రాయాలు ఒకరు గౌరవించడం రిలేషన్షిప్ లో ముఖ్యమైన విషయం. నిజానికిది ఫౌండేషన్ అని చెప్పుకోవచ్చు. నో అనే విషయాన్ని యాక్సెప్ట్ చేయగలిగి ఉండాలి. ఈ విషయాన్ని మీ బాయ్ ఫ్రెండ్ అర్థం చేసుకోవాలి. ఒకవేళ సమస్య ఇలాగే కొనసాగితే మీకు నమ్మదగిన వ్యక్తుల సలహా తీసుకోండి.
న్యూఢిల్లీ, ఫిబ్రవరి 22: చట్టం ప్రాతిపదికపై పని చేయటం ద్వారానే సామాజిక మార్పు, పరివర్తనను సాధించాలని ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోదీ పిలుపు ఇచ్చారు. ‘వ్యవస్థలో జరిగే మార్పులు చట్టం ప్రకారం జరగాలి. సహేతుకంగా ఉండాలి’ అని మోదీ స్పష్టం చేశారు. నరేంద్ర మోదీ శనివారం సుప్రీం కోర్టు ఏర్పాటు చేసిన రెండు రోజుల అంతర్జాతీయ న్యాయ సదస్సులో ప్రసంగించారు. ‘చట్టం సర్వోన్నతం. మన దేశ ప్రజలకు న్యాయ వ్యవస్థపై పూర్తి విశ్వాసం ఉంది’అని ఆయన వ్యాఖ్యానించారు. సుప్రీం కోర్టు ఇటీవల బాబ్రీ మసీదు, రామజన్మ భూమి అయోధ్య భూ వివాదంపై ఇచ్చిన తీర్పు గురించి మరోక్షంగా ప్రస్తావిస్తూ ‘తీర్పుకు ముందు ఈ అంశంపై అన్ని స్థాయిల్లో చర్చ జరిగింది. చివరకు దేశ ప్రజలు కోర్టు ఇచ్చిన తీర్పును హృదయ పూర్వకంగా ఆమోదించారు’అని ప్రధాని అన్నారు. సుప్రీం కోర్టు పట్ల ప్రజలకు విశ్వాసం ఉందనేందుకు ఇదొక నిదర్శనమని ఆయన చెప్పారు. న్యాయ వ్యవస్థ, లెజిస్లేచర్, ఎగ్జిక్యూటివ్ ఈ మూడు వ్యవస్థలు ఒకరి పాత్రను మరొకరు గౌరవించుకుంటూ రాజ్యాంగం మూల సిద్ధాంతాలను ముందుకు తీసుకుపోవటం గర్వంగా ఉందని ప్రధాని ప్రకటించారు. జాతిపిత మహాత్మా గాంధీ జీవితం సత్యం, సేవలకు అంకితమయ్యాయంటూ న్యాయ వ్యవస్థ పునాదులు కూడా సత్యం, సేవలేనని ప్రధాన మంత్రి తెలిపారు. పర్యావరణ న్యాయ మీమాంసను పునర్‌నిర్వచించినందుకు మోదీ సుప్రీం కోర్టును అభినందించారు. అభివృద్ధి, పర్యావరణం మధ్య సమతూకం సాధించటం ద్వారా న్యాయ వ్యవస్థ ఈ లక్ష్యాన్ని సాధించగలగటం ముదావహమని ఆయన అన్నారు. సత్వరాభివృద్ధి, పర్యావరణ పరిరక్షణ ఎంత మాత్రం సాధ్యం కాదని చాలా మంది భావించారని,
బ్రహ్మోత్సవాలలో రకములు
గమనించిన మగత, బద్ధకం శరీర ఉష్ణోగ్రత మరియు తలనొప్పి కలిసి.
పర్యావరణ పరిరక్షణను దృష్టిలో పెట్టకుని ఎలాంటి కాలుష్య కారకాలను వెదజల్లని ఎలక్ట్రికల్ వాహనాల తయారీని చేపడుతున్నట్లు జపాన్ కు చెందిన ప్రముఖ వాహన తయారీ సంస్థ సుజుకి వెల్లడించింది. ఈ సంస్థ 2020 సంవత్సరం  నాటికి పెట్రోల్ తో పనిలేకుండా కేవలం ఎలక్ట్రిసిటీ ఆధారంగా నడిచే స్కూటర్లను భారత మార్కెట్ లోకి తీసుకువస్తామని ప్రకటించింది. అదేవిధంగా ఇదే సంవత్సరంలో ఎలక్ట్రికల్ కార్ల ను కూడా మార్కెట్ లో విడుదల చేయడానికి నిర్ణయించినట్లు సుజుకి వెల్లడించింది.
5.6 అంగుళాల డిస్‌ప్లే, ఆక్టాకోర్ స్నాప్ డ్రాగన్ 670 ప్రాసెసర్, 4జీబీ ర్యామ్, 32/64 జీబీ స్టోరేజీ, ఆండ్రాయిడ్ 9.0పై, 12.2 ఎంపీ బ్యాక్ కెమెరా, 8ఎంపీ సెల్ఫీ కెమెరా, ఫింగర్ ప్రింట్ సెన్సార్ యాక్టివ్ ఎడ్జ్, 3000 ఎంఏహెచ్ బ్యాటరీ.
ఓవర్ ఆల్‌గా చూస్తే హారర్ అండ్ థ్రిల్లర్ అనే అంశాలతో తెరకెక్కిన ఈ సినిమా ఆయా జోనర్స్‌ని ఇష్టపడేవాళ్ళకి మాత్రం ఓకే అనిపిస్తుంది. కానీ రిలీజ్‌కి ముందు హైప్‌ని అందుకోలేకపోయింది. దిల్ రాజు బ్రాండ్ కూడా వేస్ట్ అయిపోయింది.
పానాజి: బ్రిక్స్ సదస్సులో పాల్గొనేందుకు వివిధ దేశాల అధ్యక్షులు గోవా రాజధాని పానాజి చేరుకుంటున్నారు. రష్యా అధ్యక్షుడు పుతిన్, బ్రెజిల్ అధ్యక్షుడు మైఖిల్ తెమెర్, సౌతాఫ్రియా అధ్యక్షుడు జాకోబ్‌జుమా గోవా చేరుకున్నారు. వీరికి కేంద్ర మంత్రి వీకే సింగ్ స్వాగతం పలికారు
ములకలపల్లి (భద్రాద్రి కొత్తగూడెం) : తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పడిన తరువాత సిఎం కెసిఆర్ తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అమలు చేస్తున్న అభివృద్ధి సంక్షేమ కార్యక్రమాలను చూసి తాను టిఆర్‌ఎస్ లో చేరడం జరిగిందని ఖమ్మం పార్లమెంటు టిఆర్‌ఎస్ అభ్యర్థి నామా నాగేశ్వరరావు పేర్కొన్నారు. ఎన్నికల ప్రచారంలో భాగంగా బుధవారం మాజీ ఎమ్మెల్యే తాటి వెంకటేశ్వర్లు, టిఆర్‌ఎస్ నియోజకవర్గ నాయకుడు జారే ఆదినారాయణతో కలిసి  మండలంలో ఎన్నికల ప్రచారం చేశారు. నామా ఎన్నికల ప్రచారానికి ప్రజల నుంచి అపూర్వ స్పందన లభించింది. టిఆర్‌ఎస్ మండల అధ్యక్షుడు పాలకుర్తి ప్రసాద్ ఆధ్వర్యంలో మండల నాయకులు శెనగపాటి సీతారాములు, తాండ్ర బుచ్చిబాబు, శెనగపాటి రవి, నున్న జగదీష్, నందమూరి సురేష్, నందమూరి మురళీ, డాక్టర్ బండి కొమరయ్య తదితరులు నామాకు  స్వాగతం పలికారు. ఈ సందర్భంగా జరిగిన సభలో నామా నాగేశ్వరరావు మాట్లాడారు. తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పడకముందు తెలంగాణ ప్రాంతం అన్ని రంగాలలో వెనుకబడి ఉందని పేర్కొన్నారు. తెలంగాణ ప్రజల బాధలు చూసిన కెసిఆర్ తెలంగాణ ఉద్యమానికి నాయకత్వం వహించి కేంద్రం మెడలు వంచి తెలంగాణ రాష్ట్రాన్ని సాధించడం జరిగిందని చెప్పారు. తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పడిన తరువాత ప్రతి ఒక్క తెలంగాణ బిడ్డ ముఖంలో చిరునవ్వులు విరుజిల్లుతున్నాయన్నారు. సిఎం కెసిఆర్ సాగునీరు, తాగునీరును ప్రతి గ్రామానికి అందించాలనే లక్ష్యంతో వేల కోట్ల రూపాయలతో నీటి ప్రాజెక్టులను నిర్మిస్తున్నారని,  రైతులకు ఉచితంగా 24 గంటలు విద్యుత్ అందిస్తున్నారని నామా తెలిపారు. తెలంగాణ రైతులు దేశంలో ఎక్కడ లేనివిధంగా ఆనందంతో ఉన్నారని చెప్పారు. రైతు బంధు, రైతు భీమా పథకాలను ప్రవేశపెట్టి కేసిఆర్ రైతు బాంధువుడిగా దేశ చరిత్రలో ఖ్యాతి ఆర్జించారని పేర్కొన్నారు. తాగునీటి సమస్యను పరిష్కరించడానికి మిషన్ భగీరథ పథకం ద్వారా గ్రామగ్రామానికి స్వచ్ఛమైన తాగునీటిని అందించడానికి కోట్లాది రూపాయలతో పథకాన్ని ప్రవేశపెట్టి అనేక జిల్లాలలో పథకాన్ని పూర్తి చేయడం జరిగిందన్నారు. త్వరలో ఉభయ జిల్లాలలో గోదావరి జలాలు ప్రజలకు అందనున్నాయన్నారు. ఉభయ జిల్లాలలో రైతుల పంట పొలాలను సస్యశ్యామలం చేయడానికి 18 వేల కోట్ల రూపాయలతో దేశ చరిత్రలోనే పెద్ద ఎత్తున నిధులు కేటాయించి సీతారామ ప్రాజెక్టు పథకాన్ని నిర్మిస్తున్నట్టు ఆయన తెలిపారు.  ఈ ప్రాజెక్టు పూర్తి అయితే రెండు జిల్లాల్లో  పంట పొలాలకు పుష్కలంగా నీరు రానుందని నామా వెల్లడించారు. ఖమ్మం, భద్రాద్రి కొత్తగూడెం జిల్లాలపై సిఎం కెసిఆర్‌కు అమితమైన ప్రేమ ఉందని, అందుకే లక్షల కోట్ల రూపాయల నిధులను ఈ జిల్లాలకు  మంజూరు చేశారని కొనియాడారు. ప్రభుత్వ పథకాలను పూర్తి చేసి ప్రజలకు చేరువ చేస్తున్నరన్నారు. దేశంలో ఏ రాష్ట్రం కూడా ఇంత తక్కువ కాలంలో అభివృద్ధి సాధించలేదని, అది ఒక్క తెలంగాణ రాష్ట్రంలో కెసిఆర్ వల్లనే సాధ్యపడిందని నామా పేర్కొన్నారు. అందుకే తాను తెలుగుదేశం పార్టీలో ఉన్నప్పటికి కెసిఆర్ చేస్తున్న అభివృద్ధి, ప్రవేశపెడుతున్న సంక్షేమ పథకాలను చూసి మంత్రముగ్ధుడనై తెలుగుదేశం పార్టీని విడనాడి టిఆర్‌ఎస్‌లో చేరి కేసిఆర్ అడుగుజాడలలో నడవాలని నిర్ణయించుకున్నారన్నారు. రాష్ట్రంలో గిరిజనులు ఎక్కువ మంది నివసిస్తున్నారని, వారంతా పోడుభూములకు హక్కుపత్రాలు రావాలని కోరుతున్నారన్నారు. గిరిజనులకు హక్కుపత్రాలు ఇవ్వాలంటే రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రస్తుతం ఉన్న చట్టాల పరిధిలో ఇవ్వడం సాధ్య పడటంలేదని, కేంద్ర ప్రభుత్వం ప్రస్తుతం ఉన్న అటవీహక్కు చట్టాన్ని మార్పు చేస్తేనే గిరిజన రైతుల స్వాధీనంలో ఉన్న పోడుభూములకు పట్టాలు ఇవ్వడం సాధ్యపడుతుందని ఆయన స్పష్టం చేశారు. కేంద్ర ప్రభుత్వం చట్టాన్ని సవరించాలంటే మన రాష్ట్రం నుంచి లోక్ సభకు  టిఆర్‌ఎస్ తరపున 16 మందిని గెలిపించాలని ఆయన కోరారు. అప్పుడే ఈ చట్టాన్ని మార్చడానికి కేంద్రంపై ఒత్తిడి తీసుకురాగలమని ఆయన తేల్చి చెప్పారు. ఈ ఎన్నికలలో టిఆర్‌ఎస్ తరపున పోటీలో ఉన్న 16 మంది పార్లమెంటు అభ్యర్థులను గెలిపిస్తే కేంద్రంపై ఒత్తిడి తీసుకువచ్చి తప్పక చట్టాన్ని మార్పు చేస్తామన్నారు. ఎన్నికలయ్యేవరకు గిరిజన సోదరులు ఓపిక పట్టాలని, ఎన్నికల అనంతరం పోడుభూములకు పట్టాలు ఇచ్చే విధంగా సిఎం కెసిఆర్ దృష్టికి తీసుకువెళ్ళి పార్లమెంటులో ఒత్తిడి తెచ్చి సాధించి తీరుతామన్నారు. ములకలపల్లి నుంచి తన ఎన్నికల ప్రచారాన్ని ప్రారంభించానని, ఇక్కడే నుంచే ఎన్నికల సమరాన్ని ప్రారంభిస్తున్నానని, మండు వేసవిలో కూడా వేలాదిగా తరలిరావడం టిఆర్‌ఎస్ ప్రభుత్వంపై ప్రజలకు ఉన్న ప్రేమ, అభిమానమని, ప్రజల అభిమానమే ఈ ఎన్నికలలో తనను గెలిపిస్తుందని ఆయన ధీమా వ్యక్తం చేశారు.  ప్రతి ఒక్కరు ఓటు వేసి తనను గెలిపించాలని కోరారు. ఈ ప్రచార కార్యక్రమంలో టిఆర్‌ఎస్ జిల్లా నాయకులు మచ్చ శ్రీనివాసరావు, కొత్తూరు ప్రభాకర్‌రావు, అశ్వారావుపేట టిఆర్‌ఎస్ మండల, అధ్యక్ష కార్యదర్శులు బండి పుల్లారావు, బండారి శ్రీనివాసరావు, ములకలపల్లి మండల నాయకులు తానం లక్ష్మి, నాగళ్ళ వెంకటేశ్వరరావు, బాల అప్పారావు, తుర్రం శ్రీనివాసరావు, పుష్పాల చందర్‌రావు, సిక్కుల అంజి, సర్పంచ్‌లు గొల్ల పెంటయ్య, వాడే నాగరాజు, కారం సుధీర్, బైటి రాజేష్, సవలం సుజాత, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
తనకు న్యాయం చేయాలని డిమాండ్ చేస్తూ సంగీత చేస్తున్న దీక్షకు స్పందన రాకపోవడంతో మంగళవారం నాడు ఆమరణదీక్షకు పూనుకొంది. అయితే ఈ విషయం తెలుసుకొన్న మహిళా సంఘాల నేతలు సంగీత వద్దకు చేరుకొని ఆమరణదీక్ష నిర్ణయాన్ని విరమించుకోవాలని సూచించారు. అయితే ఆమెను అతి కష్టం మీద మహిళా సంఘాల నాయకులు ఆమరణ నిరహరదీక్ష మానుకొనేలా ఒప్పించారు. చివరకు మహిళా సంఘాల నేతల సూచనల మేరకు సంగీత ఆమరణ నిరహర దీక్షను విరమించింది. మహిళా సంఘాల నేతలు ఆమెకు నిమ్మరసమిచ్చి దీక్షను విరమింపజేశారు.
అల్లు అర్జున్ ట్వీట్ కి వరుణ్ తేజ్ రిప్లై ఇచ్చారు. బెస్ట్ విషెస్ చెప్పిన అల్లు అర్జున్ కి కృతజ్ఞతలు తెలుపుతూ, మీరు గని మూవీ సెట్స్ కి రావడం సంతోషంగా ఉందంటూ తన ట్వీట్ లో తెలియజేశారు. ఇక గని బాక్సింగ్ నేపథ్యంలో తెరకెక్కుతుంది. గని కోసం వరుణ్ చాలా కష్టపడ్డారు. ప్రొఫెషనల్స్ వద్ద ప్రత్యేక శిక్షణ తీసుకోవడంతో పాటు, కండలు తిరిగిన బాడీ పెంపొందించారు.
వాట్సాప్‌లో త్వరలోనే మరో సరికొత్త ఫీచర్ అందుబాటులోకి రానుంది. ఆడియో సందేశాన్ని నేరుగా పంపించడం కాకుండా.. రికార్డు చేసిన ఆడియోను పరిశీలించుకునే ఆప్షన్‌ను వాట్సాప్ తీసుకురానుంది.తద్వారా ఆడియో సందేశాల్లో తప్పులు దొర్లకుండా ఉంటుంది. వాట్సాప్‌లో టెక్స్ట్ మెసేజ్‌లు,వీడియో మెసేజ్‌లు పంపించేముందు అలా పరిశీలించుకునే అవకాశం ఉంది. ఒక్క ఆడియో మెసేజ్‌లకు మాత్రమే ఇప్పటివరకు ఆ అవకాశం లేదు. దీంతో దానిపై ద‌ృష్టి పెట్టిన వాట్సాప్.. త్వరలోనే కొత్త ఫీచర్‌ను అందుబాటులోకి తీసుకురానుంది. ప్రస్తుతం ఈ ఫీచర్ IOS బీటా దశలో ఉంది. అతి త్వరలోనే అందరికీ అందుబాటులోకి రానుంది.సాధారణంగా వాట్సాప్ నుంచి వచ్చే మెసేజ్‌లు సెల్‌ఫోన్ స్క్రీన్‌పై కనిపించే సంగతి తెలిసిందే. మెసేజ్‌కు సంబంధించిన మొదటి లైన్‌లో కొంత భాగం స్క్రీన్‌పై కనిపిస్తుంది. అదే తరహాలో వాయిస్ మెసేజ్‌లకు కూడా ఫీచర్‌ను డెవలప్ చేసే పనిలో ఉంది. త్వరలోనే ఇది కూడా అందుబాటులోకి రానుంది.
విశాఖలోని హిందుస్థాన్​ షిప్​ యార్డులో జరిగిన ఘటనపై మాజీ మంత్రి గంటా దిగ్భ్రాంతి
ఉత్తమ కన్నడ చిత్రం : హెబ్బెట్టు రామక్క
ఇదిలావుంటే హీరో రాజశేఖర్ ఫ్యామిలీ మొత్తానికి కరోనా సోకింది. ఈ విషయాన్ని ఆయనే తన ట్విట్టర్ అక్కౌంట్ ద్వారా ధృవీకరించారు. తమ కుమార్తెలు ఇద్దరూ బాగానే వున్నారని, తాను, జీవిత కూడా రికవరీ అవుతున్నామని ఆయన వెల్లడించారు.
ఇక తాజాగా సిరిసిల్ల జిల్లా వెంకట్రావుపేట గ్రామానికి చెందిన వంగళ భాస్కర్‌ కోడి గుడ్ల కోసం ఇంటిపక్కన ఉన్న కిరాణా షాప్ కు మాస్క్ లేకుండా వెళ్ళాడు.
అమరావతి: తప్పుడు వార్తలు ప్రచురించినందుకు వైసీపీ మద్దతుదారులు జనసేన ఎమ్మెల్యే రాపాక వరప్రసాద్‌కు క్షమాపణలు చెప్పాలని ఆపార్టీ అధినేత పవన్ కళ్యాణ్ డిమాండ్ చేశారు. జనసేనపై దుష్ప్రచారాలు మానుకోవాలని హితవు పలికారు. ఈ మేరకు ఆయన శుక్రవారం ఓ ట్వీట్ చేశారు. గురువారం( డిసెంబర్ 12) తాము రైతు సౌభాగ్య దీక్షలో ఉంటే..అసెంబ్లీలో ఉన్న రాపాకకు పార్టీ షోకాజ్ నోటీసు జారీ చేశామని ముందుగా..వైసీపీ సంబంధిత వైబ్ సైట్‌లో రావడం చూస్తుంటే..ఎవరు చేయించారో అర్థమౌతుందని తెలిపారు. దీనిని నియోజకవర్గ ప్రజలు ఖండించాలని పిలుపునిచ్చారు. అంతేగాకుండా, రాపాకను అరెస్టు చేసి బెయిల్ రానివ్వకుండా వైసీపీ నాయకులు ప్రయత్నిస్తే..స్వయంగా రంగంలోకి తాను దిగితే..వారు వెనక్కి తగ్గారన్న సంగతి నియోజకవర్గ ప్రజలు అందరూ జ్ఞాపకం చేసుకోవాలని సూచించారు. తప్పుడు వార్తలు ప్రచురించినందుకు వైసీపీ మద్దతుదారులు రాపాకకు క్షమాపణలు చెప్పాలని పవన్ డిమాండ్ చేశారు.
సాహిత్యం – రామరెడ్డి, ఆశరాజు, జూపాక సుభద్ర, అస్లాం ఫర్షోరి
ఆడ‌వారిలోనెలా, నెలా బాధించే సమస్య పీరియడ్స్ అన‌డంలో ఏ మాత్రం సందేహం లేదు. మహిళలు పీరియడ్స్ సమయంలో అనేక సమస్యలను ఎదుర్కొంటుంటారు. ముఖ్యంగా మానసికంగా మరియు శారీరకంగా అనేక మార్పులు చోటు చేసుకోవడం వల్ల మనస్సు, శరీరం అలసినట్లు అనిపిస్తుంది.
మత్తిగుద, విశాఖపట్నం జిల్లా, ముంచంగిపుట్టు మండలానికి చెందిన గ్రామం.
అమరావతి: కరోనా వైరస్ (కోవిడ్-19) రోజు రోజుకు చాపకింద నీరులా విస్తరిస్తూ ఆంధ్రప్రదేశ్ ను కలవరపెడుతోంది. రాష్ట్రంలో గడిచిన 24గంటల్లో కొత్తగా 80 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు… ముగ్గురు మృతిచెందినట్టు ఎపి వైద్య, ఆరోగ్యశాఖ గురువారం హెల్త్ బులిటెన్ విడుదల చేసింది. ఒకే రోజులో 80 కేసులు రావడం ఇదే తొలిసారి. కర్నూలు జిల్లాలో ఒక్కరోజే 31 కొత్త కరోనా కేసులు బయటపడ్డాయి. గుంటూరులో- 18, చిత్తూరు -14 అనంతరపురం -6 తూర్పుగోదావరి -6  ప్రకాశం -2 కృష్ణాలో -2 విశాఖ జిల్లాల్లో ఒక కేసులు నమోదయ్యాయి. దీంతో ఎపి కరోనా కేసులు సంఖ్య 893 చేరింది. ఇప్పటివరకు కరోనాతో 27మంది మృత్యువాత పడగా.. 141 మంది కరోనాతో కోలుకుని డిశ్చార్జ్ అయ్యారు. 725 మంది బాధితులు పలు ఆస్పత్రుల్లో చికిత్స పొందుతున్నారు. గడిచిన కొన్ని రోజులుగా కర్నూలు, గుంటూరు జిల్లాల్లో కరోనా మహమ్మారి వేగంగా విజృంభిస్తోంది.
ఉపరాష్టప్రతి అభ్యర్థిగా  హర్ ప్రకాష్ రిషి  నామినేషన్
నరసరావుపేట: గుంటూరు జిల్లా నరసరావుపేట రోడ్‌ షోలో టీడీపీ అధ్యక్షుడు నారా చంద్రబాబు నాయుడు పాల్గొన్నారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన ప్రధాని మోడీపై తీవ్ర విమర్శలు చేశారు. భార్య ఉన్నా లేనట్టు నటించేవాడ్ని ఏమనాలి? అంటూ మోడీపై ఘాటు వ్యాఖ్యలు చేశారు. తల్లిని చూడరు. భార్యను పట్టించుకోరు. పదవీ వ్యామోహం తప్ప మరో ధ్యాసలేదు అంటూ విరుచుకుపడ
ప్రతిభకు అందం, వయసుతో సంబంధం లేదని ఓ మహిళ నిరూపించింది. ప్రముఖ సింగర్ లతా మంగేష్కర్ పాడిన ఏక్ ప్యార్ కీ నగ్మా పాటను అద్భుతంగా పాడి వినిపించింది. బర్పెటా టౌన్ ద ప్లేస్ అనే ఫేస్ బుక్ పేజ్ ఈమె టాలెంట్‌ని ప్రపంచానికి పరిచయం చేసింది. పశ్చిమబెంగాల్ రణఘాట్ రైల్వే స్టేషన్‌లో ఉన్న ఆమె ఏక్ ప్యార్ కీ నగ్మా పాటను పాడి వీడియోను జూల�
ఓబీ వ్యాను ధ్వంసం:
వాట్సాప్, ఫేస్బుక్, ట్విట్టర్, గూగుల్… ఈ నాలుగు లేని ఫోన్ ఉంటుందా..? అసలు ఈ నాలుగు లేని మనిషి ఉన్నాడా…? ఎక్కడో ఒకరు మినహా దాదాపుగా అందరూ వీటిని ఏదోక సందర్భంలో వాడే వాళ్ళే. వ్యక్తిగత, వ్యాపార, ఉద్యోగ, ఇతరత్రా అవసరాలకు వీటిని ఎక్కువగా వాడుకుంటూ ఉంటారు. ఇక సోషల్ మీడియా, స్మార్ట్ ఫోన్ పెరిగిన తర్వాత వీటి వాడకం ఎక్కువైంది. వ్యక్తిగత సమాచారం మొత్తం దీనిలోనే ఎక్కువగా ఉంటుంది. ఎక్కువ సమాచారాన్ని ఇందులో భద్ర పరుచుకునే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు.
విద్యార్థుల బ్యాగుల బరువు తగ్గించాలనే యోచన ఎప్పటి నుంచో జరుగుతోంది. ఈ మేరకు చిలడ్రన్స్ స్కూల్ బ్యాగ్ (పరిమిత బరువు) బిల్లు 2006 ఇప్పటికీ ఆమోదానికి నోచుకోకపోవడంతో చిన్న వయస్సులోనే భారీ బరువుల మోత తప్పడం లేదు.
ఆఫీసర్ భాస్కర్ పనిలో నేర్పుగల వ్యక్తి. మేనేజర్‌కి చేదోడువాదోడుగా వ్యవహరిస్తూ ఉంటాడు. అందువల్ల సేఫ్ రూమ్‌లో ఇద్దరూ అనుకున్నట్టుగా ఈ విషయాన్ని ఆఫీసులో మరెవరికీ చెప్పలేదు. ఆఫీసులో వీరిద్దరూ కాకుండా ముగ్గురు క్లర్కులు, ఇద్దరు ప్యూన్లు పని చేస్తున్నారు.
దేశంలో అనేక ప్రాంతాల నుంచి వివిధ మార్గాల ద్వారా టూరిస్టులు గోవాకు చేరుకోవచ్చు. కానీ ముంబై మీదుగా మాత్రమే రైలు, రోడ్డు మార్గాలతో పాటు సముద్ర మార్గంలోనూ గోవాకు వెళ్లే అవకాశం ఉంది. సముద్ర తీర అందాలను వీక్షించడానికి సముద్రంలో ప్రయాణం చేసి వెళ్లడం ఎంతో గొప్ప అనుభూతిని ఇస్తుంది.
భారత విద్యార్థులకు ఆస్ట్రోనాట్ శిక్షణ
Arizona యొక్క జనాభా - ఆరు మరియు ఒక భారతీయ సమూహం సహా ఒక సగం మిలియన్ మంది - ప్రపంచంలో అతిపెద్ద, నాలుగు కంటే ఎక్కువ శాతం ఉంది. భారతీయులు తరువాత ఈ భూములు స్పెయిన్ సామ్రాజ్యంలో, మెక్సికో యాజమాన్యంలో అప్పుడు.  అందువలన అది జరిగిన Arizona - కలిసి మూడు విభిన్న సంస్కృతులు విలీనం రాష్ట్రం: భారత, స్పానిష్ మరియు ఇంగ్లీష్. గతంలో పూర్తిగా అన్ని ప్రాంతాలు యాజమాన్యంలో భారతీయులు, ఇప్పుడు నిల్వలు నివసిస్తున్నారు అన్ని భూమి యొక్క ఒక మూడవ వంతు కంటే ఎక్కువ ఉండకపోవచ్చని, వారు ప్రాచీనమైన ఆ సార్లు చాలా గుర్తుకుతెస్తాయి. ఈశాన్య ఆరిజోనాలో భారత దేశంలో కాన్యన్ డి Chelly భారీ మరియు వర్ణించలేని అందం ప్రసిద్ధి చెందింది, తక్కువ సుందరమైన లోయ మాన్యుమెంట్ లోయ, Navajo న ప్యూబ్లో భూముల సమయం అనేక శిధిలాల ఉంది. హోపి గ్రామాలు శిఖరాలు మధ్య కోల్పోయింది రిమోట్ పర్వత ప్రాంతాల్లో ఉన్నాయి. Apaches - ఆగ్నేయంలో, స్థిరపడ్డారు తెగల గత తెలుపు జయించిన ముందు నమస్కరిస్తాను పేరు లో అద్భుతమైన మరియు సినిమా అద్భుతమైన పర్వతాలు. పేరు "ఆరిజోనా" సిబ్బంది భారతీయులు నుండి వచ్చింది. ప్రతీకాత్మకంగా, అది గా అనువదించబడింది "చిన్న వసంత."
'సాజిత్‌ గ్యాంగ్‌ను అరెస్ట్‌ చేయాలి'
ఏపీకి ప్రత్యేక హోదాపై బీజేపీ వైఖరిని జీర్ణించుకోలేని బాబు కొంతకాలం వ్యూహాత్మక మౌనం వహించారు. ఆ తర్వాత హోదా కోసం పోరాడే వ్యక్తులు - సంస్థలకు పరోక్ష మద్దతునిచ్చారు. అయితే బీజేపీ నుంచి సానుకూల స్పందన లేని నేపథ్యంలో దూకుడు నిర్ణయానికే మొగ్గుచూపారు. కొద్దిరోజుల క్రితం జరిగిన క్యాబినెట్ భేటీలో కూడా హోదాపై చర్చ సందర్భంగా కేంద్రాన్ని మనం ఉపేక్షించాల్సిన అవసరం లేదని మన సహనానికీ హద్దు ఉందని బాబు వ్యాఖ్యానించినట్లు తెలిసింది. హోదాపై మనకు పోరాడే హక్కు ఉన్నప్పుడు మొహమాటం అవసరం లేదని స్నేహం వేరు రాజకీయాలు వేరనే దిశగా నిర్ణయం వెలువడినట్లు చెప్తున్నారు. అనంతరం నిర్వహించిన విలేఖరుల సమావేశంలో కూడా బీజేపీపై తన అసంతృప్తిని ఎక్కడా దాచుకునే ప్రయత్నం చేయకుండా నాయకులు మాట్లాడటం ఆసక్తికరం. ఆ తర్వాతనే తెదేపా ఎంపీలు - ఎమ్మెల్యేలు - అధికార ప్రతినిధులు బిజెపిపై స్వరం పెంచి విమర్శలు చేయడం గమనార్హం.
ముందస్తు బెయిల్‌కు పిటిషన్ దాఖలుచేసిన రవిప్రకాశ్.
హైదరాబాద్: ప్రభుత్వం, పరిశ్రమలయజమాన్యాలు విద్య, సంక్షేమం, నాణ్యమైన ఆరోగ్య సేవల రంగంలో కలిసిపనిచేయాల్సిన సమయం ఆసన్నమైందని, ఈ దిశగా పారిశ్రామికవేత్తలు కృషి చేయాలని రాష్ట్ర గవర్నర్ ఇఎస్‌ఎల్ నరసింహన్ అన్నారు. శుక్రవారం ఇక్కడ తెలంగాణ నిర్మాణం అనే అంశంపై సిఐఐ తెలంగాణ విభాగం నిర్వహించిన సదస్సును ఆయన ప్రారంభించారు.
హాలోవీన్ కోసం బల్క్ పేపర్ క్రాఫ్ట్స్
శక్తి నిర్మాణం
అమ‌రీంద‌ర్ ముందే సిక్స్ కొట్టిన సిద్ధూ.. వీడియో
2012 ఉపఎన్నికలో.. తాజాగా జరిగిన సాధారణ ఎన్నికల్లో తిరుపతి ఎమ్మెల్యేగా విజయం సాధించారు ఆయన.  అయితే వైఎస్ కుటుంబంతో ఉన్న సాన్నిహిత్యం కారణంగా మంత్రివర్గంలో ఆయనకు చోటు దక్కుతుందని అందరూ భావించారు.. కానీ అమాత్య యోగం లభించలేదు. అయితే కుటుంబంతో ఎంతో అనుబంధం ఉన్న భూమనను ప్రస్తుతం ఏదో ఒక కీలక పదవిలో నియమించాలన్న ఉద్దేశ్యంతో జగన్.. ఆయనను తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం ధర్మకర్తలమండలి ప్రత్యేక ఆహ్వానితులుగా నియమించారు. ఆయనతోపాటు మరో ఆరుగురికి అవకాశం కల్పించినా.. భూమన స్థానం వేరు.. నిజాయితీ, నిబద్ధతలే మళ్ళీ ఆయనను శ్రీవారి సేవ చేసుకునే భాగ్యం కల్పించాయి. ఈ సందర్బంగా ఈ పదవి తనకు దక్కిన గౌరవంగా భావిస్తున్నారు భూమన కరుణాకర్ రెడ్డి.
సర్క్యూలేషన్‌లో అగ్రశ్రేణి పత్రికగా ఉన్న ఈనాడు దినపత్రిక సర్క్యూలేషన్.. క్రితం సారి అడిట్ బ్యూరో ఆఫ్ సర్క్యూలేషన్ విడుదల చేసిన లెక్కల ప్రకారం.. తగ్గిపోయింది. భారీగా కాదు కానీ.. తగ్గిపోయిందన్నది వాస్తవం. ఎన్నికల వేడి ఉండబట్టి… ఆ కొద్దిగా తగ్గుదల.. లేకపోతే.. ఇంకా ఎక్కువ తగ్గుదల నమోదయ్యేది. ఆంధ్రజ్యోతితో పాటు ఇతర పత్రికలదీ అదే పరిస్థితి. సాక్షి యాజమాన్యం.. ఏపీలో అధికారంలోకి వచ్చింది కాబట్టి. ప్రభుత్వం తరపున కొనిపించే కాపీలతో.. కాస్త పెరుగుదల కనిపించింది. కానీ వాస్తవంగా.. పాఠకులు కొనే వారి సంఖ్య భారీ పతనం అయింది. ఈ పరిస్థితి ఇలాగే కొనసాగితే.. కొన్నాళ్లకు న్యూస్ పేపర్ … సెల్ ఫోన్ వచ్చిన తర్వాత కనుమరుగైన ల్యాండ్ లైన్ లాగా అయిపోయే పరిస్థితి ఖాయమని అర్థం చేసుకోవచ్చు. ఈ పతనం.. ఎంత వేగంగా ఉంటే.. ఆ పరిస్థితి అంతే వేగంగా వస్తుంది.
తక్కువ కేలరీలు ఉన్న ఆహారం తీసుకోకపోవడం, అలానే కొన్ని కొన్ని సార్లు స్నాక్స్ ని కంట్రోల్ చేసుకోకుండా ఎక్కువగా తినేస్తూ ఉంటాం. దీనితో బరువు తగ్గాలని మీరు అనుకున్నా తగ్గలేరు. అయితే ఎలా అయినా బరువు తగ్గాలని అనుకుంటున్నారా...? అయితే సరిగ్గా ఈ పద్ధతిని అనుసరించండి. దీనితో మీరు సులువుగా బరువు తగ్గడానికి వీలవుతుంది. మరి ఇక ఆలస్యం ఎందుకు దీని కోసం పూర్తిగా చూసేయండి. దీంతో మీరు బరువు కూడా సులువుగా తగ్గొచ్చు.
నేటి నుంచి ఉత్తరాంధ్ర ఏజెన్సీలో డిప్యూటీ సీఎం ఆళ్లనాని పర్యటన..
పాన్‌ ఇండియా చిత్రంగా రూపుదిద్దుకుంటోన్న ఈ చిత్రాన్ని రెండు భాగాలుగా విడుదల చేయనున్నారు. ‘పుష్ప ది రైజ్‌’(Pushpa The Rise) పేరుతో తొలి భాగాన్ని క్రిస్మస్‌ కానుకగా డిసెంబర్‌ 17న ప్రేక్షకుల ముందుకు తీసుకురానున్నారు. దర్శకుడు సుకుమార్‌-బన్నీ కాంబినేషన్‌లో వస్తోన్న హ్యాట్రిక్‌ చిత్రమిది. దేవిశ్రీ ప్రసాద్‌ (DSP) స్వరాలు అందిస్తున్నారు. ఈ సినిమాలో రష్మిక డీ గ్లామర్‌ లుక్‌లో కనిపించనున్నారు. మలయాళీ నటుడు ఫహద్‌ ఫాజిల్‌ కీలకపాత్ర పోషిస్తున్నారు. మైత్రి మూవీమేకర్స్ పతాకంపై ఈ సినిమా నిర్మితమవుతోంది.
చాలా మీరు తప్పులు నుండి తెలుసుకోవడానికి చేయగలరు అనేదాని మీద ఆధారపడి ఉంటుంది. పట్టుదల ముఖ్యం కొన్ని పరిశోధనలలో సూత్రం లో నిర్ణయంపై ఒక వ్యక్తి ద్వారా ఖర్చు నిమిషాల్లో కొలిచారు  unsolvable సమస్య.  మీరు పరీక్ష స్థాయిలో ఉండే ఈ సూచిక ఎగువన ఉంటుంది నిశ్చయించుకున్నారా? కాదు, ఆచరణ మరియు ఉంటే పని మీద దృష్టి తెలుసుకోవడానికి. సంక్లిష్టత భయపెట్టేందుకు లేదు.
“నాల్గవ విడత నుండి వారి బ్యాంకు ఖాతాలతో ఆధార్ సంఖ్యలు ధృవీకరించబడిన రైతులకు మాత్రమే చెల్లింపు చేయబడుతుంది” అని గుర్తు తెలియని వ్యవసాయ మంత్రిత్వ శాఖ అధికారిని ఉటంకిస్తూ నివేదిక తెలిపింది. ఈ విభాగం ఇప్పటివరకు 50మిలియన్లకు పైగా బ్యాంకు ఖాతాలను ప్రామాణీకరించింది అని అన్నారు.
ఆక్సిజన్ సెన్సార్ రూపకల్పన లక్షణాలు
ఆడిలైడ్ టెస్టులో తొలి ఇన్నింగ్స్‌లో రెండో బంతికే డకౌట్ అయిన పృథ్వీషా, రెండో ఇన్నింగ్స్‌లో 4 పరుగులు చేసి పెవిలియన్ చేరాడు. రెండు ఇన్నింగ్స్‌ల్లోనూ క్లీన్ బౌల్డ్ అయిన పృథ్వీషాని తీసి పక్కనబెట్టింది టీమిండియా...
బీహార్ నుంచి ఆరోసారీ ఆయ‌న రాజ్య‌స‌భ‌కు ఎన్నిక‌య్యారు.
అంతర్జాతీయ మార్కెట్లు సైతం బలహీనంగా ఉండడం మదుపరుల సెంటిమెంట్‌పై మరింతగా నీళ్లు చల్లింది. నిన్నటి రైలు బడ్జెట్‌తో ఎదురయిన కొద్దిపాటి నిరుత్సాహం తర్వాత రేపటి బడ్జెట్‌లో ప్రభుత్వంనుంచి మరిన్ని కఠిన చర్యలు ఉండవచ్చన్న మదుపరుల అంచనాల సంకేతాలు మార్కెట్లో స్పష్టంగా కనిపించాయని బ్రోకర్లు అంటున్నారు. ఆటో, విద్యుత్, రియల్టీ, ఫార్మా, వౌలిక వస్తువులు, ఐటి రంగాల షేర్లు అమ్మకాల ఒత్తిడిని ఎదుర్కోగా రిఫైనరీ, వినయోగ వస్తువులు, ఎఫ్‌ఎంసిజి రంగాలకు చెందిన షేర్లకు మంచి కొనుగోళ్ల మద్దతు లభించింది.
బొంబాయి రవ్వను వేగించి నిల్వ చేసుకుంటే పురుగు పట్టదు.
* 1915 అమెరికా అధ్యక్షుడు ఉడ్రోవిల్సన్‌ హెయ్‌టీ దేశంలో శాంతియుత పరిస్థితుల్ని తీసుకురావడం కోసం తమ నావికదళాన్ని పంపారు.
ఓ ఊర్లో వున్న ఓ లైబ్రరీ అగ్ని ప్రమాదానికి గురైంది. దాదాపు అన్ని పుస్తకాలు కాలి బూడిదగా మారిపోయాయి. ఓ నాలుగైదు పుస్తకాలు అలా మిగిలిపోయాయి. అవి పెద్ద విలువైనవి కాదని వాటిని అక్కడ దగ్గర్లో పడేసి వెళ్లిపోయాడు లైబ్రేరియన్. విషమ పరిస్థితి ఉన్నప్పుడు పరిస్థితులు రెండు రకాలుగా ఉంటాయి. ఒకటి ఊహించని విధమైన తెగింపు. రెండవది నిస్సహాయత. విషమ పరిస్థితుల్లో తెగింపు ఉండాలి. ఏదో ఒకటి తేల్చుకోవడానికి మన ప్రయత్నం మనం చాలా గట్టిగా చేయాలి. ఫలితం ఏమైనా పర్వాలేదు. చిన్నప్పుడు మా ఇంట్లో వున్న ఒకే ఒక యంత్ర సాధనం గడియారం. అది గుండ్రంగా వుండేది. చుట్టూ స్టీల్ ఫ్రేమ్. తెల్లటి డయల్. దాని మీద నల్లటి కాలాన్ని సూచించే రెండు అంకెలు. మూడు ముల్లు. దానిపైన ఆ గడియారాన్ని పట్టుకోవడానికి ఒక కొక్కెం. దాని వెనుక కుంజీ (కీ)లు ఉండేవి. ప్రతిరోజూ దానికి కీ ఇవ్వాల్సిందే. అది కాలాన్ని సూచించాలంటే కీ తప్పనిసరి. కీ ఇవ్వకపోతే అది నడవకపోయేది. చాలామందికి తమ భవిష్యత్తు తెలుసుకోవాలన్న కుతూహలం ఉంటుంది. అదేవిధంగా ముహూర్తాల పిచ్చి. అందరి మనస్సుల్లో ఇవి చాలా బలంగా నాటుకుపోయాయి. ఇంట్లో నుంచి బయటకు వెళ్లాలంటే కూడా కొంతమంది మంచి సమయం కోసం చూస్తూంటారు. ఉద్యోగంలో చేరేటప్పుడు, చార్జి తీసుకునేటప్పుడు కూడా రోజులను, సమయాలను ఎక్కువగా పట్టించుకుంటారు. చిరునవ్వు అందరిలో వుంటుంది. అందరితో కూడి చిరునవ్వు బిగ్గరగా నవ్వాలంటేనే కష్టం. బిగ్గరగా నవ్వాలంటే పాత స్నేహితులైనా ఉండాలి. లేదా కుటుంబ సభ్యులైనా ఉండాలి. మనం టూర్‌కి వెళ్లినప్పుడు లాడ్జిల్లో, గెస్ట్‌రూంల్లో దిగుతాం. మనకు ఇచ్చిన రూం చాలా పరిశుభ్రంగా, అందంగా అలంకరించి ఉంటుంది. రాత్రి పడుకొని, తెల్లవారి లేచి కాలకృత్యాలు తీర్చుకొని ఆ నగరంలో ఉన్న వింతలు, విశేషాలని చూడటానికి వెళతాం. సాయంత్రం ఎప్పుడో తిరిగి వస్తాం. జాన్ ఆర్ట్‌బెర్గ్ రాసిన ‘ఆల్ ది ప్లేసెస్ యూ గో.. హౌ విల్ యూ నో’ అన్న పుస్తకం చివర్లో ఓ చిన్న కథ చెబుతాడు. ఆ కథ నాకు చాలా నచ్చింది. ఆ కథ పేరు ‘టూ పెన్నీస్’ అంటే రెండు నాణేలు. ఆ కథ ఇలా మొదలవుతుంది. గత నవంబర్ నెలలో కుటుంబ సభ్యులతో కలసి సింగపూర్ వెళ్ళాను. చాలా చిన్నదేశం, అతి తక్కువ సమయంలో అంతగా అభివృద్ధి చెందడం గొప్ప ఆశ్చర్యాన్ని, ఆనందాన్ని కలిగించింది. అక్కడికి ఆర్కిటెక్చర్ నైపుణ్యాన్ని చూసి విభ్రమం చెందాల్సిందే. పార్క్‌లు, అక్వేరియమ్‌లు, జంతు ప్రదర్శనశాలలు ఒకటేమిటీ ఇలా ఎన్నో. ఎవరికి వారు ఆత్మ పరిశీలన చేసుకుంటే తెలివిగల వ్యక్తికి కూడా తెలియని విషయాలు చాలా వున్నాయని అర్థమవుతుంది.
ఇదివరకు ఈ నెల 6, 22వ తేదీల్లోనూ ఈ రెండు దేశాల మధ్య చర్చలు కొనసాగినప్పటికీ.. ఎలాంటి ఫలితాలూ రాలేదు. మూడోసారి భారత భూభాగంపై చర్చలు ఏర్పాటు కాబోతోండటం ప్రాధాన్యతను సంతరించుకుంది. వాస్తవాధీన రేఖకు ఇవతల భారత భూభాగంపై గల ఛుసుల్ ప్రాంతంలోని బోర్డర్ ఆఫీసర్స్ మీటింగ్ పాయింట్ (బీఓఎంపీ)లో భారత ఆర్మీ, చైనాకు చెందిన పీపుల్స్ లిబరేషన్ ఆర్మీకి చెందిన లెప్టినెంట్ కమాండర్ స్థాయి అధికారులు ఈ సమావేశానికి సారథ్యాన్ని వహించనున్నారు.
బిగ్ బాస్ సీజన్ 3 ని సక్సెస్ చేసిన నాగార్జున కంటెస్టెంట్ల ఎంపికలోని లోపాల వల్ల, ఇతర కారణాల వల్ల ఈ సీజన్ ను మాత్రం సక్సెస్ చేయలేపోతున్నారు.
పురస్కారాలు, సన్మానాలు.
ఈ మైండ్‌లెస్ చిల్లర హీరోలకు ఈరోజుకూ ఫీల్డ్ సోయి రావట్లేదు..!!
భూ వివాదం: మాజీ ఎమ్మెల్యే కూన శ్రీశైలం సోదరుడిపై ఫిర్యాదు
ఈ  సినిమాలో నానికి జంటగా ఇద్దరు హీరోయిన్లు నటించనున్నారు. హీరోయిన్  రీతూవర్మ తో పాటు మరో హీరోయిన్గా ఐశ్వర్యా రాజేష్ నటిస్తున్నారు. తమన్ ఈ  సినిమాకు సంగీతమందిస్తున్నారు. ఇటీవల గ్యాంగ్ లీడర్ సినిమాతో హిట్  కొట్టిన నాని తాజాగా వి సినిమాను రిలీజ్ చేద్దామని రెడీ అయ్యాడు. సుధీర్  బాబు నివేదా థామస్ అదితి రావ్ హైదరి ముఖ్య పాత్రలు పోషిస్తున్నారు.  ట్రైలర్స్ సాంగ్స్ తో ఎంతో బజ్ క్రియేట్ చేసిన వి సినిమా కరోనా వల్ల  వాయిదా పడాల్సి వచ్చింది. అయితే ప్రస్తుతం విడుదల కావాల్సిన 'వి' సినిమాను  జూన్ లో జూన్ లో విడుదల కావాల్సిన 'టక్ జగదీష్' సినిమాను సెప్టెంబర్ నెలలో  విడుదల చేయాలనీ దర్శక నిర్మాతలు నిర్ణయం తీసుకోబోతున్నట్లు సమాచారం.
ఇందులో టీం మెంబర్స్​ అంతా ఇండియన్​ దుస్తులు ధరించారు.ఈ టీంలో మహిళలు కూడా ఉన్నారు.వారు కూడా లహెంగా చోలీ వేసుకున్నారు. ఈ సాంగ్ లో అంతలా ఏముందో తెలియలాంటే కచ్చితంగా మీరు కూడా ఆ వీడియో చూడాల్సిందే.అప్పుడు మీరు కూడా వావ్​ అనక మానరు.వెంటనే మీరు కూడా సాంగ్​ చూసి ఎంజాయ్​ చేస్తారు కదూ.
ఇష్క్ - గుండెజారి గల్లంతయ్యిందే - హార్ట్ అటాక్ సినిమాలతో హ్యాట్రిక్ హిట్లు కొట్టి ఊపు మీదున్న నితిన్ కు ‘చిన్నదాన నీకోసం’ పెద్ద బ్రేక్ వేసింది. మళ్లీ ఇంకో సినిమా మొదలుపెట్టడానికి దాదాపు ఏడాది టైం తీసుకున్నాడు నితిన్. ఐతే ఈ ఖాళీ అతడికి మంచే చేసింది. త్రివిక్రమ్ లాంటి స్టార్ డైరెక్టర్ తో పని చేసే ఛాన్స్ కొట్టేశాడు నితిన్. ప్రస్తుతం వీళ్లిద్దరి కాంబినేషన్లో ‘అ.. ఆ’ శరవేగంగా షూటింగ్ జరుపుకుంటోంది. ఫిబ్రవరికల్లా ఈ సినిమా పూర్తయిపోతుంది. తర్వాత వెంటనే తన తర్వాతి సినిమా కూడా మొదలుపెట్టేయడానికి రంగం సిద్ధం చేసుకున్నాడు నితిన్.
డ్రోన్ వినియోగం కేసులో ఎంపీ రేవంత్ రెడ్డికి రాజేంద్రనగర్‌ కోర్టులో చుక్కెదురైంది. ఈ కేసులో బెయిల్ కోరుతూ రేవంత్ సహా అరెస్టైన మరో ఐదుగురు కోర్టులో పిటిషన్ వేశారు. దీనిపై విచారించిన న్యాయస్థానం.. రేవంత్ మినహా మిగతా ఐదుగురికి బెయిల్ మంజూరు చేసింది. రేవంత్ బెయిల్ పిటిషన్‌‌పై విచారణను ఈనెల 10కి వాయిదా వేసింది.
– చింత ఎల్లస్వామి ఏబీవీపీ నేత, ఉస్మానియా వర్సిటీ
మేజా అంటే ఆంగ్ల భాషలో టేబులు (ఆంగ్లం Table). మనం పనిచేసుకోవడం కోసం వెడల్పయిన ఉపరితలం కలిగి, సాధారణంగా నాలుగు కాళ్ళుంటాయి. ఇది ఎక్కువగా కుర్చీలతో కలిపి జతగా వాడతారు. ఇవి కూర్చుంటే పనిచేసుకోవడానికి అనుకూలమైన ఎత్తులో ఉంటాయి. ఇవి ముఖ్యంగా చదువుకోవడానికి, ఆఫీసు పనికోసం, భోజనం చేయడానికి ఉపయోగపడతాయి. మేజా బల్లలు వివిధ ఆకారాలలో, విభిన్న ఎత్తులలో ఉంటాయి. ఇవి కలపతో గాని, లోహాలతో తయారుచేస్తారు. అన్నింటి ఉపరితలం చదునుగా భూమికి సమాంతరంగా ఉంటుంది. ఇవి ఒకటి అంతకన్నా ఎక్కువ సంఖ్యలో కాళ్ళు లేదా కోళ్ళుతో భూమిమీద స్థిరంగా నిలబడుతుంది. వీటి ఉపరితలం గుండ్రంగాగాని, చతురస్త్రాకారంగాని, కోడిగుడ్డు ఆకారంలోగాని ఉంటాయి.[1][2] విద్యార్థులు వారి పుస్తకాలు, వ్రాత సామగ్రి మొదలైన వాటిని మేజా మీద ఉంచి చదువుకోడానికి, వ్రాతపని కోసం వాడుకుంటారు.
ప్రభుత్వానికి వచ్చిన ఇబ్బందేమీ లేదని, పాలన సజావుగా సాగుతోందని రాష్ట్ర విద్యుత్ శాఖ మంత్రి నీలేష్ కాబ్రాల్ వ్యాఖ్యానించారు. పారికర్ నిర్ణయాలు తీసుకోలేని స్థితిలో ఉన్నారని ఆరోపిస్తున్న కాంగ్రెస్, వెంటనే అతిపెద్ద పార్టీగా ఉన్న తమను ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు ఆహ్వానించాలని డిమాండ్ చేస్తోంది. మొత్తం 40 సీట్లున్న గోవా అసెంబ్లీలో ఇద్దరు కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యేల రాజీనామా, ఫ్రాన్సిస్ డిసౌజా మరణంతో 37 మంది ఎమ్మెల్యేలుండగా, మెజారిటీ ఉండాలంటే 19 మంది ఎమ్మెల్యేల అవసరముంది. ప్రస్తుతం బీజేపీకి 13 మంది ఎమ్మెల్యేల బలముండగా, గోవా ఫార్వార్డ్ పార్టీ, ఎంజీపీ, ఎన్సీపీల నుంచి ఒక్కొక్కరు, మరో స్వతంత్ర ఎమ్మెల్యే మద్దతు పలుకుతున్నారు.
నడిగర్ సంఘం నుంచి విశాల్ అవుట్?
దక్షిణాఫ్రికా బౌన్సీ పిచ్‌ల కోసం ప్రత్యేకంగా సన్నద్ధమవుతున్నారా? అన్న ప్రశ్నకు పుజారా తనదైన శైలిలో సమాధానమిచ్చాడు. 'ప్రతి సిరీస్‌కు చేసినట్టే దక్షిణాఫ్రికా సిరీస్‌కూ నా హోమ్‌వర్క్‌ చేస్తాను. నెట్స్‌లో నా బ్యాటింగ్ బలహీనతలను సరిదిద్దుకుంటుంటాను. అవి ఏంటని నేను ఇప్పుడు చెప్పలేను. కానీ.. లంకపై మెరుగైన ప్రదర్శన చేస్తాననే ధీమా ఉంది' అని పుజారా తెలిపాడు.
అయితే ‘2.ఓ’ చిత్ర బృందం రజనీకాంత్‌ అభిమానులను సర్‌ప్రైజ్‌ చేసింది. ఎటువంటి ముందస్తు ప్రకటన లేకుండా ఈ సినిమాలోని ‘యంతర లోకపు సుందరివే..’ పాట వీడియోను విడుదల చేసింది. దీనికి యూట్యూబ్‌లో విశేషమైన స్పందన లభిస్తోంది. ప్రస్తుతం ఇది యూట్యూబ్‌ ట్రెండింగ్‌లో రెండో స్థానంలో ఉంది. ఈ పాట విడుదలైన 15 గంటల్లోనే లక్షల వ్యూస్‌ను సొంతం చేసుకుంది. 15 గంటల్లో తమిళంలో 2.7 మిలియన్ల మంది, హిందీలో 3.7 మిలియన్ల మంది దీన్ని వీక్షించారు.
లగేజ్ స్పేస్: 1378 మి.మీ vs 1668 మి.మీ (సీట్లు దించిన తర్వాత)
కరోనా వైరస్ మహామ్మారి కారణంగా ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ప్రజల పరిస్థితులు మొత్తం మారిపోయాయి. ఎంతలా అంటే ఒక మనిషికి మనిషి దగ్గరగా కూడా నిల్చోలేని పరిస్థితులను తీసుకువచ్చింది. ఇక మన చేతులతో ఏదైనా వస్తువును పట్టుకోవాలనుకున్నా భయపడే పరిస్థితి వచ్చింది. ఇప్పటికే చేతులతో పట్టుకోకుండా ఉండాటానికి అనేక రంగాల్లో కొత్తగా మార్పులు తీసుకువచ్చారు. ఇక మనకు నిరంతరం అవసరం ఉండే డబ్బులు తీసుకోవాలన్ని ఏటీఎంలను టచ్ చేయాలనుకున్నా భయపడే స్థాయికి వచ్చాం. తాజాగా కొన్ని బ్యాంకులు ఏటీఎంను ముట్టుకోకుండానే మనీ విత్ డ్రా చేసుకునే అవకాశాన్ని కలిగించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నాయి. తాజాగా మాస్టర కార్డ్ ఏజీఎస్ ట్రాన్ సక్ట్ టెక్నాలజీస్‏తో కలిసి పూర్తి కాంటాక్ట్‏లెస్‏గా క్యాష్ డ్రా చేసుకునే అవకాశాన్ని కల్పిస్తుంది.
పెళ్లి త‌రువాత ఖ‌ర్చులు: ఆర్థిక ప్రణాళిక అనేది వివాహ వేడుకల నిర్వహణకు మాత్రమే కాకుండా, వివాహం అయిన వెంటనే ఆనందించడానికి అంటే విహారం మొద‌లైన‌ ఖర్చులను కూడా దృష్టిలో ఉంచుకోవాలి. పెళ్లి త‌రువాత కొత్త‌గా ఫ్యామిలీ ఏర్పాటు చేయాల్సి వ‌స్తే, గృహోప‌క‌ర‌ణాలు వంటి వాటిని కొనుగోలు చేయాలి. వాటికోసం కూడా ప్లాన్ చేయండి. లేదంటే అప్ప‌టిక‌ప్పుడు క్రెడిట్ కార్డులు ఉప‌యోగించి కొనుగోలు చేస్తే.. బిల్లు భార‌మై పెనాల్టీలు క‌ట్టాల్సి వ‌స్తుంది. స్వ‌ల్పకాల అవ‌స‌రాల కోసం క్రెడిట్ కార్డును వినియోగించుకోవ‌చ్చు. ఒక‌వేళ క్రెడిట్ కార్డును ఉప‌యోగించి కొనుగోలు చేసే అవసరం వస్తే, చెల్లింపులు నిర్దిష్ట  సమయం లోపే ఉండేట్లు చూసుకోవాలి. కొద్ది రోజుల్లో చెల్లించ‌గ‌ల‌మ‌నుకుంటే బైనౌ-పేలేట‌ర్ విధానంలోనూ కొనుగోలు చేయ‌వ‌చ్చు.
సీఎం జగన్‌ ఇంటి పనుల కోసం కేటాయించిన నిధులు నిలిపివేత..!
ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు తిర్యాని ఎస్సై తెలిపారు. రోజంతా తమతో పాటు విధులు నిర్వహించిన కిరణ్ ఇలా అకస్మాత్తుగా మృతిచెందడం తీవ్ర బాధను కలిగిస్తోందని ఎస్సై అన్నారు.
అమెజాన్ ఫారెస్టులో మూడు వారాల నుంచి భారీగా మంటలు ఎగసిపడుతున్నాయి. చనిపోయిన కోతి పిల్లను ఓ తల్లి కోతి హత్తుకుని విలపిస్తున్న ఫొటో. ఈ దృశ్యం..
సినీనటి వాణిశ్రీ కుమారుడు అభినయ్ చెంగల్ పట్టు జిల్లా తిరుక్కలికుండ్రంలోని ఫామ్‌హౌస్‌లో ఆత్మహత్య చేసుకున్నారు. అభినయ్ బలవన్మరణానికి పాల్పడినట్లు పోలీసుల విచారణలో తేలింది. డాక్టర్ విద్యను పూర్తి చేసిన అభినయ్ బెంగళూరులోని అన్నపూర్ణ మెడికల్ కాలేజీలో అసిస్టెంట్ ప్రొఫెసర్‌గా పని చేస్తున్నారు. ఈ మధ్యే తిరుక్కలికుండ్రంలో ఓ బంగ్లాను ఆయన కొనుగోలు చేశారు. లాక్డౌన్‌ ఉన్నందున ఎటూవెళ్లలేని పరిస్థితి. దాంతో ఫామ్‌హౌస్‌లోని ఉండిపోయారు. మానసిక ఒత్తిడికి గురయ్యుంటారని, అందుకే ఆత్మహత్య చేసుకున్నారని పోలీసుల దర్యాప్తులో వెల్లడైంది.
అమరావతి: ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాజధాని ఎట్టిపరిస్థితుల్లో అమరావతి నుండి తరలిపోకుండా అడ్డుకుంటామని టిడిపి ఎంపీ కనకమేడల రవీంద్ర కుమార్ అన్నారు. రాష్ట్ర ప్రయోజనాలకు పణంగా పెట్టి ముఖ్యమంత్రి జగన్ ఉన్మాదాన్ని ప్రదర్శిస్తున్నారని అన్నారు. రాజధాని శాశ్వతం కానీ సీఎం పదవి శాశ్వతం  కాదని జగన్ తో పాటు నాయకులు  గుర్తించాలని సూచించారు.
జనసేన అధినేత పవన్ కళ్యాణ్... ఓటు వేసేందుకు వచ్చినప్పుడు రూల్స్ పాటించలేదంటూ మండిపడుతున్నారు కొందరు ఓటర్లు. విజయవాడలో ఓటు వేసేందుకు వచ్చిన పవన్ కళ్యాణ్ క్యూ పద్ధతి పాటించకుండా... తిన్నగా పోలింగ్ బూత్‌లోకి వెళ్లిపోయారనీ, ఓటర్లను తోసుకుంటూ ముందుకు వెళ్లిపోవడం సమంజసం కాదనీ తోటి ఓటర్లు ఆవేదన వ్యక్తం చేస్తున్నారు. సీఎం అభ్యర్థిగా చెప్పుకునే పవన్ కళ్యాణ్ కనీస మర్యాదలూ, రూల్సూ పాటించకపోతే ఎలా అని ప్రశ్నిస్తున్నారు. ఈ ఆరోపణలను జనసేన కార్యకర్తలు తప్పుపడుతున్నారు. పవన్ కళ్యాణ్ ఓటు వేసేందుకు వచ్చినప్పుడు చాలా మంది ఆయన్ను చూసేందుకు ఎగబడ్డారనీ, చాలా పనులు ఉండటంతో... వాళ్లను పట్టించుకోకుండా పవన్ కళ్యాణ్ హడావుడిగా ఓటు వేసేందుకు వెళ్లారే తప్ప... ఎవర్నీ కించపరిచే ఉద్దేశంగానీ, రూల్స్ అతిక్రమించే ఆలోచనగానీ ఆయనకు లేవంటున్నారు. అందరిలా పవన్ కళ్యాణ్ కూడా క్యూలో ఎక్కువ సేపు ఉంటే... శాంతి భద్రతల సమస్య తలెత్తే అవకాశాలు కూడా ఉన్నాయంటున్నారు అభిమానులు.
దీనిపై సుప్రీంకోర్ట్ స్పందిస్తూ, ఇది హై ఫ్రొఫైల్ కేసు. ప్రతిభావంతుడైన కళాకారుడు (సుశాంత్) అనుమానాస్పద పరిస్థితిలో మరణించారు. ఈ కేసులో నిజానిజాలు బయటికి రావాలని వ్యాఖ్యానించింది. అంతేకాదు బీహార్ పోలీసు అధికారిని క్వారంటైన్ చేయడం మంచి సరైనది కాదని తెలిపింది. దీనిపై ఇప్పటివరకు జరిపిన దర్యాప్తుపై స్టేటస్ రిపోర్ట్ మూడు రోజుల్లో సమర్పించాలని ముంబై పోలీసులను ఆదేశించింది. సుశాంత్ తండ్రి తరఫున బీహార్ ప్రభుత్వ మాజీ అటార్నీ జనరల్ ముకుల్ రోహత్‌గి, సుప్రీంకోర్టు బార్ అసోసియేషన్ మాజీ అధ్యక్షుడు వికాస్ సింగ్ కోర్ట్ కి హాజరయ్యారు. కేంద్రం నిర్ణయంతో సుశాంత్‌ కేసులో నిందుతులుగా భావిస్తున్న రియా, ముంబయి పోలీసులు, బడా బాబుల  గుండెల్లో గుబుల పట్టుకుంది.
బెంగళూరు: రాజీనామాలు చేసిన 13 మంది ఎమ్మెల్యేల్లో 5 మంది రాజీనామాలు చట్టపరంగా ఉన్నాయని కర్ణాటక స్పీకర్ రమేష్ కుమార్ అన్నారు. 8 మంది రాజీనామా లేఖలు చట్ట బద్దంగా లేవని స్పీకర్ రమేష్ కుమార్ రెబల్ ఎమ్మెల్యేలకు గట్టి షాక్ ఇచ్చారు. 8 మంది ఎమ్మెల్యేలకు స్పీకర్ మరో అవకాశం ఇచ్చారు.
తరవాత కథనంమార్చి 22 రాశి ఫలాలు- విదేశీ సంబంధిత పనుల్లో విజయం సాధిస్తారు
ఫేక్ న్యూస్ ప్ర‌చారం చేసేవారు ఎంత‌టివారైనా ప‌ట్టుకుంటామ‌ని క‌ఠిన చ‌ర్య‌లు త‌ప్ప‌వ‌న్నారు. ఇష్టం వ‌చ్చిన‌ట్లు ఫొటోలు మార్ఫింగ్ చేస్తూ గంద‌ర‌గోళానికి గురి చేస్తున్నార‌ని తెలిపారు. సోష‌ల్ మీడియాలో దుష్ప్ర‌చారం చేసేవారిపై క‌ఠిన చ‌ర్య‌లు తీసుకుంటామ‌ని చెప్పారు.
సూట్ కేస్ సర్దుకుని ప్రయాణమావుతోన్న మాధవను చూసి నిర్ఘాంత పోయింది కాత్యాయని. ఏది జరగటానికి ఇష్టం లేక సరళ రాసిన ఉత్తరాన్ని మాధవకు చూపించకుండా చింపేసిందో అదే జరుగుతోంది.
అద్దాల బాక్సుల్లో అందంగా పాములను ఉంచాడు. అందులో మరింత అందంగా కనిపిస్తోంది తెల్లగా మెరిసిపోతూ ఉన్న ఓ కొండ చిలువ. అంతే.. దాన్ని చూడగానే మనోడికి మనసైంది. వెంటనే ఆ బాక్స్ మీద ఉన్న రేట్ ట్యాగ్ చూసాడు. అందుబాటులో లేని ధర. కానీ అందంగా ముద్దుగా ఉన్న కొండ చిలువ.
ఒక్కరితోనే ఆగుతుందా?
అయితే ఈ వీడియోలో ఉన్న చిన్నారి వివరాలు తాజాగా వెలుగులోకి వచ్చాయి. ఆ వీడియోలో ఉన్న మూడేళ్ల చిన్నారి హయా బాలీవుడ్ సింగర్లు తోషి, షరీబ్‌ సబ్రీలకు స్వయాన మేనకోడలు. ఈ వీడియోపై గాయకుడు తోషి సబ్రీ ఓ ఛానెల్‌కి ఇచ్చిన ఇంటర్యూలో హయా చాలా మొండిదని, ఎంత చెప్పినా చదువుకోదని, అందుకే ఆమె తల్లి ఇలా బలవంతంగా నేర్పిస్తుందని తెలిపాడు.
గణాంకాలు.
నూని గాడు అంటూ.. నానిని మళ్లీ గెలికిన శ్రీ రెడ్డి
‘సెలవురోజుల్లో విధ్వంసం’ పేరుతో ఏపీలో కొత్త పథకానికి శ్రీకారం చుట్టారని ఎద్దేవా చేసిన అచ్చెన్న, గాజువాకలో పల్లా శ్రీనివాసరావుకు చెందిన భూములపై అనేక పరిశీలనలు చేశారని.. ఎక్కడా ఏమీ దొరక్క చివరకు ఒక చెరువుకు చెందిన రెండు అడుగుల స్థలాన్ని ఆక్రమించారని ఆరోపిస్తూ ఫెన్సింగ్ తీసేశారని అసహనం వ్యక్తం చేశారు. కరోనా కట్టడిలో ఏపీ సర్కారు పూర్తిగా విఫలమైందన్న అచ్చెన్న, ఈ ఏడాది మే నెలలో 2,938 మంది కరోనాతో మరణించారని ప్రభుత్వం చెబుతోందని, కానీ ఏపీ సివిల్ రిజిస్ట్రేషన్ సిస్టమ్ గణాంకాలు పరిశీలిస్తే మే నెలలో 1,03,745 మంది చనిపోయినట్టు వెల్లడవుతోందని అచ్చెన్న అన్నారు.
కంపెనీ వెహికల్ - ఉద్యోగి కాని పని సంబంధిత ప్రయోజనాల కోసం ఒక సంస్థ వాహనాన్ని ఉపయోగిస్తే అది పన్ను విధించదగిన లాభంగా పరిగణించబడుతుంది. మీరు వ్యక్తిగత మరియు వ్యాపార అవసరాల కోసం నడపబడే మైలేజ్ రికార్డులను ఉంచుకోవాలి మరియు అనుగుణంగా ప్రయోజనాన్ని లెక్కించాలి. ఈ ప్రయోజనం కోసం కెనడా రెవెన్యూ ఏజెన్సీ (CRA) ఒక ఆటోమొబైల్ బెనిఫిట్స్ ఆన్లైన్ కాలిక్యులేటర్ను కలిగి ఉంది.
కాంగ్రెస్ పార్టీ నుండి టిడిపిలోకి కెఈ కుటుంబం ఎలా వచ్చిందనే విషయాన్ని కెఈ ప్రస్తావించారు.కర్నూల్ జిల్లాలో గతంలో కొనసాగిన ఫ్యాక్షన్ రాజకీయాలు ప్రస్తుతం లేవని కెఈ అభిప్రాయపడ్డారు.
కాలిఫోర్నియా వీధుల్లో తిరుగుతున్న గూగుల్ స్ట్రీట్ వ్యూ కారును రెండేళ్ల క్రితం రవుల్ డియాజ్ అనే ఒక వ్యక్తి తగలబెట్టేశాడు. సీసీ ఫుటేజీ ఆధారంగా డియాజ్‌ను పట్టుకున్న పోలీసులు.. కారును కాల్చడానికి కారణమేంటో అతడి మాటల్లో విని నిశ్చేష్టులైపోయారు. వ్యక్తిగత వ్యవహారాలపై గూగుల్ నిఘా పెట్టిందని అందుకే గూగుల్ కారును కాల్చేశానని డియాజ్ తన ఆగ్రహాన్ని వెల్లగక్కాడు. వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని సేకరించడంలో గూగుల్ పనితీరుకు ప్రబల నిదర్శనం.. ఈ ఘటన.
అయితే.. కరోనా వ్యాప్తి తీవ్ర ఆందోళనకర స్థితిలో  ఉందని కేంద్ర ప్రభుత్వం పేర్కొంది. రాష్ట్రాల్లో వైరస్ కట్టడి విషయంలో పురోగతి కొరవడిందని.. ఇకనైన చర్యలు తీసుకోవాలని కేంద్రం కోరింది. ప్రస్తుతం అధిక శాతం కేసులు ద్వితీయ, తృతీయ శ్రేణి పట్టణాలు, పట్టణ వాతావరణం ఉన్న ప్రాంతాల్లోనే నమోదవుతున్నాయని.. ఇక్కడి నుంచి వైరస్ గ్రామీణ ప్రాంతాలకు పాకితే ప్రజారోగ్య వ్యవస్థపై విపరీతమైన భారం పడుతుందని కేంద్రం ఆందోళన వ్యక్తం చేసింది.
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 300 ఇళ్లతో, 1381 జనాభాతో 518 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 690, ఆడవారి సంఖ్య 691. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 343 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 3. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 573087. పిన్ కోడ్: 502108.
పందొమ్మిదవ శతాబ్దం చాపెల్ను పంతొమ్మిదవ శతాబ్దంలో ఎల్ ఎన్ Benua అభివృద్ధి కట్టబడ్డాయి ఇది Moika, ఒక బిల్డింగ్ లో ఉన్న మారింది. ఈ ప్రత్యేక చాపెల్ కచేరీ హాల్ ఐరోపాలో అత్యుత్తమ ధ్వని గుర్తింపు ఉండగా.
ఇదిలా ఉంటే, ‘RRR’ మూడో షెడ్యూల్ ఇటీవలే హైదరాబాద్‌లో ప్రారంభమైంది. ప్రస్తుతం రామోజీ ఫిల్మ్ సిటీలో షూటింగ్ జరుగుతున్నట్లు సమాచారం. చరణ్, ఎన్టీఆర్‌పై అక్కడ ఇంట్రడక్షన్ సాంగ్ కూడా చిత్రీకరించనున్నారట. త్వరలోనే అజయ్ దేవగణ్ కూడా షూటింగ్‌లో పాల్గొంటారని అంటున్నారు. ఈ చిత్రానికి యం.యం.కీరవాణి సంగీతం సమకూరుస్తున్నారు. రత్నవేలు సినిమాటోగ్రఫీ అందిస్తున్నారు.
వైవిధ్య‌మైన క‌థాంశాల‌తో హిట్స్ సాధిస్తున్న‌ యంగ్ హీరో నిఖిల్ కథానాయకుడుగా వి.ఐ.ఆనంద్ ద‌ర్శ‌క‌త్వంలో రూపొందిన సోషియా థ్రిల్ల‌ర్ మూవీ `ఎక్క‌డికి పోతావు చిన్న‌వాడా`. హెబ్బాప‌టేల్‌, నందిత‌శ్వేత‌, అవికాగోర్ హీరోయిన్స్‌గా న‌టించిన ఈ చిత్రాన్ని మేఘ‌న ఆర్ట్స్ బ్యాన‌ర్‌పై పి.వెంక‌టేశ్వ‌ర‌రావు నిర్మించారు. న‌వంబ‌ర్ 18న విడుద‌లై  సూప‌ర్బ్ క‌లెక్ష‌న్ల‌తో జ‌న‌వ‌రి 6 నాటికి దాదాపు 28 ధియోట‌ర్స్ లో 50 రోజుల వేడుక పూర్తిచేసుకుంది.  `ఎక్క‌డికి పోతావు చిన్న‌వాడా` విడుద‌లైన ఆట నుండి సూప‌ర్ హిట్ టాక్‌ను సొంతం చేసుకుని అమెరికా నుండి అన‌కాప‌ల్లి వ‌ర‌కు భారీ ఓపెనింగ్స్‌ను సాధించింది.  ప్రేక్ష‌కుల వ‌ద్ద చిల్ల‌ర స‌మ‌స్య‌లు వ‌చ్చినా కంటెంట్ వున్న చిత్రాన్ని అనూహ్యంగా ఆద‌రించారు. ఇలాంటి చిన్న చిత్రాలు పెద్ద విజ‌యాలు సాధిస్తే ముందుగా తెలుగు సిని ప‌రిశ్ర‌మ‌లో ఆనంద‌ప‌డి ప్రోత్రాహ‌న్నిచ్చే ద‌ర్శ‌క‌గురు, ద‌ర్శ‌క‌రత్న దాస‌రి నారాయ‌ణ గారు స‌మ‌క్షంలో చిత్ర యూనిట్ అంతా వ‌చ్చి సెల‌బ్రేష‌న్స్ చేసుకున్నారు.
మరోవైపు దెందులూరు మాజీ ఎమ్మెల్యే చింతమనేని ప్రభాకర్‌పై కూడా సోషల్ మీడియాలో అభ్యంతకర పోస్టింగ్‌లు షేర్ అవుతున్నాయి. కొన్ని రోజులుగా సోషల్ మీడియా వేదికగా పోస్టింగ్ దాడులు సాగుతున్నాయి. ఒక సామాజిక మాధ్యమంలో చింతమనేని పేరు మీద ఆగంతకులు అకౌంట్ ప్రారంభించారు. చింతమనేని ఇంట్లో జరిగిన వివాదాన్ని కూడా వదల్లేదు. సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేశారు. దీంతో టీడీపీ దెందులూరు మండల అధ్యక్షుడు లావేటి శ్రీనివాస్ పెదపాడు పీఎస్‌లో ఫిర్యాదు చేశారు.
ప్రేమంటే ఇదేనంటూ చూపించిన ప్రియుడు
ఇంకా ఈ ఘటన అంత వీడియో తీశారు.
భూపాలపల్లి జిల్లాలో అధికంగా ఎస్సీ జనాభా ఉన్నందున జిల్లాలో పైలెట్ ప్రాజెక్టుగా దళిత బంధు కార్యక్రమాన్ని అమలు చేయాల్సిందిగా జిల్లా పరిషత్ సభ్యులను మండల పరిషత్ సభ్యుల సమావేశంలో డిమాండ్ చేశారు. సభ్యులు పంథకాని సమ్మయ్య, గుడాల అరుణ, లింగమల్ల శారదలు మాట్లాడుతూ జిల్లాలో వెంటనే దళిత బంధు అమలు చేయాలని కోరారు.
వెలుపలి లంకెలు.
ఆడిటర్ - ఇది ... అర్థం మరియు పదాల యొక్క మూలం
బెంగళూరులోని ఉపేంద్ర ఇంటికి శ్రీరామసేన వ్యవస్థాపక అధ్యక్షుడు ప్రమోద్ ముతాలిక్ తదితరులు వెళ్లటమే కాదు..దాదాపు రెండు గంటల పైన రాజకీయ చర్చ వారి మధ్య సాగినట్లుగా తెలుస్తోంది. దక్షిణ కర్ణాటక జిల్లాల్లో బలమైన క్యాడర్ ఉన్న శ్రీరామసేన.. ఉపేంద్రకు మద్దతు ఇస్తానని చెప్పటం రాజకీయంగా సరికొత్త పరిణామంగా చెబుతున్నారు.
జనసేన అధినేత పవన్ కల్యాణ్ పర్యటనను పోలీసులు అడ్డుకున్నారు. జగన్ సచివాలయంలో ఉండటంతో అటు వైపు వెళ్లేందుకు పోలీసులు అనుమతించలేదు. పవన్ కల్యాణ్ కృష్ణాయపాలెం నుంచి మందడం వైపు వెళుతున్న పవన్ కల్యాణ్ ను పోలీసులు అడ్డుకున్నారు. మధ్యాహ్నం వరకూ ఇటువైపు అనుమతించబోమని చెప్పారు. దీంతో పవన్ కల్యాణ్ కారు దిగి నడుచుకుంటూ వెళ్లిపోయారు. దీంతో అక్కడ ఉద్రిక్త పరిస్థితులు ఏర్పడ్డాయి. ఎవర్నీ అనుమతించేదిలేదని, పవన్ కల్యాణ్ ను అడ్డుకోవడంతో మందడం గ్రామానికి చెందిన రైతులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
మోడీతో కేసీఆర్ ఏకీభవించారు
రాకేష్ గురించి..
అల్లు అర్జున్ పుష్ప సినిమాపై అంచనాలు రోజు రోజుకు పెరుగుతున్నాయి. భారీ అంచనాలున్న ఈ సినిమాలో బన్నీ లుక్ మాస్ ఆడియన్స్ కు ఏ రేంజ్ లో కనెక్ట్ అయ్యిందో ప్రత్యేకంగా చెప్పనక్కర్లేదు. బన్నీ లుక్ తో పాటు సినిమాలోని ప్రతి ఎలిమెంట్ కూడా ఊర మాస్ లెక్కలో ఉండబోతున్నట్లుగా చెబుతున్నారు. ఇక పుష్ప ఐటెం సాంగ్ ను అదే రేంజ్ లో ప్లాన్ చేస్తున్నారు. సాదారణంగానే సుకుమార్ సినిమా అంటే మంచి ఐటెం సాంగ్ ఉంటుంది. పుష్ప సినిమా లో ఈ సారి అంతకు మించి ఊర మాస్ ఐటెం సాంగ్ ఉండబోతుందని అంటున్నారు. రికార్డు బ్రేకింగ్ వ్యూస్ ను దక్కించుకున్న పుష్ప సాంగ్స్ అన్నింటిలోకి ఆ పాట మాస్ ను ఉర్రూతలూగించబోతుంది అంటూ అభిమానులు అంతా కూడా చాలా నమ్మకంతో ఉన్నారు.
డాషింగ్ డైరెక్టర్ పూరి..ప్రస్తుతం విజయ్ దేవరకొండ తో లైగర్ సినిమాను తెరకెక్కిస్తున్నారు. సెప్టెంబర్ 09 వరల్డ్ వైడ్...
ఢిల్లీ ఫలితాలు తెచ్చిన నవ్యత్వం ఏదంటే కామ్ కా రాజనీతి అంటే పని చేసే రాజకీయాలు. ప్రభుత్వాలు చేపట్టే.. పాఠశాలలు, ఆసుపత్రులు, ఆరోగ్య సంరక్షణ, విద్యుత్తు వంటి అభివృద్ధి పనుల ప్రాతిపదికన ప్రజలు ఓటు వేస్తారని కేజ్రీవాల్ స్పష్టం చేశారు. దేశానికే ఇది మంగళకరమైన సందేశమని చెప్పారు.
11. మేకప్ బ్రష్‌లు క్లీన్ చేయండి
ఆస్ట్రేలియాకు లాభం:
మీరు మీ మొబైల్ పోయిందని బాధపడుతున్నారా..అందులో విలువైన సమాచారం ఇతరులు దొంగిలించే అవకాశం ఉందా.అయితే ఇకపై అలాంటి బాధ లేకుండా పోయిన ఫోన్ ను మీరు తిరిగి...
మోస్ట్ యాక్టివ్ స్టాక్స్‌లో బజాజ్ ఫైనాన్స్, రిలయన్స్, యాక్సిస్ బ్యాంకు, హెచ్‌డీఎఫ్‌సీ బ్యాంకు, ఎస్బీఐ ఉన్నాయి.
మహిళా ఆర్టిస్టుల భద్రత కోసం ప్రభుత్వ ప్యానెల్ ఏర్పాటు
20 బంతుల్లో 2 ఫోర్లు, ఓ సిక్సర్‌తో 19 పరుగులు చేసిన కెఎల్ రాహుల్, ప్యాట్ కమ్మిన్స్ బౌలింగ్‌లో భారీ షాట్‌కి ప్రయత్నించి సునీల్ నరైన్‌కి క్యాచ్ ఇచ్చి అవుట్ అయ్యాడు.
విలక్షణ దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ తెరకెక్కించిన సినిమా ‘లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్’. ఈ సినిమాను ఏపీలో ఎన్నికలకంటే ముందుగానే ప్రేక్షకుల ముందుకు తీసుకొచ్చేందుకు చాలా ప్రయత్నాలు చేశారు వర్మ.
ఇంగ్లీష్‌ రాకపోవడం వల్లే తాను ఇలా అవమానాలు పొందాల్సి వచ్చిందని భావించాడు.తన గ్రామంలోని పిల్లలు ఎవరు ఇలాంటి పరిస్థితి ఎదుర్కొకుండా ఉండాలంటే వారికి ఇంగ్లీష్‌ తప్పనిసరిగా రావాలని భావించాడు.కానీ తన గ్రామంలో మంచి స్కూల్‌ లేకపోవడం మదర్సాలో అరబ్బీ తప్ప మరో భాష నేర్పకపోవడం హజబ్బను కలవరపరిచింది.ఈ క్రమంలో హజబ్బ తానే స్వయంగా ఓ పాఠశాలను ప్రారంభించాలిన నిర్ణయించుకున్నాడు.అయితే అది అనుకున్నంత సులభంగా జరగలేదు.ఎన్నో అవమానాలు అడ్డంకులు ఎదురుకున్నాడు. వాటన్నింటిని దాటుకుని 1999, జూన్‌లో తన కలని నిజం చేసుకున్నాడు. అప్పటి వరకు తాను పొదుపు చేసుకున్న ఐదువేల రూపాయలతో సొంతంగా కొంత భూమి కొనుగోలు చేసి పాఠశాల నిర్మాణం ప్రారంభించాడు.
'ది టైమ్స్ ఆఫ్ ఇండియా', 'బిజినెస్ ఇండియా', 'లోక్మాట్' మొదలైన దినపత్రికలకు కాలమిస్ట్ గా పనిచేశాడు. వ్యవసాయ సమస్యలపై పుస్తకాలను కూడా రచించారు.
మహబూబాబాద్‌ ప్రజావాణి కార్యక్యమంలో కలకలం
రంగారెడ్డి జిల్లాలో మరిన్ని వ్యాక్సిన్‌ కేంద్రాలు
50 లక్లల పైచిలుకు మంది లైక్ చేశారు.
70 ఎపిసోడ్ హైలెట్స్.. ‘శ్రీమంతం కుర్చీ..’
అయితే, ఆ పార్టీలో సమంత ఎక్కడా కనిపించలేదు. ఇప్పటికే వారిద్దరూ విడాకులకు దరఖాస్తు చేసుకున్నారంటూ వార్తలు వైరల్ కావడంతో వాటిని చైతూ ఖండించాడు. మొదట్లో కొంచెం బాధపడినా.. ఆ తర్వాత వాటిని పట్టించుకోవడం మానేశానని చెప్పాడు.
మరొకదానికి బ్రాండ్ అంబాసిడర్ గా ఎన్టీఆర్
అంతకుముందు విశ్వాసపరీక్షపై చర్చ జరుగుతున్నప్పుడు రాజీనామా చేసిన ఎమ్మెల్యేల భవితవ్యం తేలే వరకు విశ్వాస పరీక్షను వాయిదా వేయాలని స్పీకర్‌పై కాంగ్రెస్ ఒత్తిడి తెచ్చింది. సోమవారం అసెంబ్లీ ప్రారంభం కాగానే విశ్వాస పరీక్ష మరింత జాప్యం కారాదని స్పీకర్ కేఆర్ రమేశ్ కుమార్ స్పష్టం చేశారు. సమావేశం ప్రారంభమైనప్పటి నుంచి స్పీకర్ విశ్వాస పరీక్ష ప్రక్రియ సోమవారం ముగిస్తామని ఇచ్చిన హామీకి ప్రభుత్వం కట్టుబడి ఉండాలని పదేపదే గుర్తుచేశారు. ప్రతి ఒక్కరూ మనల్ని గమనిస్తున్నారు. దయచేసి నన్ను బలి పశువును చేయొద్దు. మనమంతా లక్ష్యానికి చేరుకోవాల్సిందే అని అన్నారు.
ఇరు రాష్ట్రాల మధ్య ముదురుతున్న జల వివాదం
అయితే అక్కినేని నాగార్జున పోషించిన పాత్రను అమితాబ్ బచ్చన్ తో చేయించే అలోచనలో కరణ్ జోహర్ ఉన్నట్లు వార్తలు వస్తున్నాయి.అలాగే కార్తి పాత్రను యువహీరో వరుణ్ ధవణ్, తమన్నా పాత్రను హిందీలో కూడా తమన్నాతోనే చేయించాలని కరణ్ జోహర్ భావిస్తున్నారట.
మరోవైపు కొద్దిరోజుల క్రితం గూగుల్ కొత్త ఫీచర్స్‌తో క్రోమ్‌ 94 అప్‌డేట్‌ని విడుదల చేసింది. వీటిలో సెక్యూరిటీ ఫీచర్స్‌తోపాటు కొన్ని లోపాలను సరిచేసినట్లు తెలిపింది. అలానే గూగుల్ మ్యాప్స్‌లో ఎకో-ఫ్రెండ్లీ రూటింగ్, సైకిలింగ్ చేసే వారికి నావిగేషన్‌, బైక్‌, స్కూటర్స్‌ సమాచారానికి సంబంధించిన ఫీచర్స్‌ని తీసుకొచ్చింది. వాటితోపాటు జీమెయిల్‌, ఆండ్రాయిడ్‌లలో కొత్త సెర్చ్‌ ఫిల్టర్స్‌ని కూడా పరిచయం చేసింది. వీటితో యూజర్స్‌ తమ మొబైల్ డివైజ్‌లలో జీమెయిల్‌ సెర్చ్‌ని సులువుగా చేయొచ్చు. ఈ సెర్చ్‌ ఫిల్టర్‌ జీమెయిల్‌ యాప్‌లో సెర్చ్‌ బాక్స్‌ కింద ఉంటుంది. అలానే దీని సాయంతో యూజర్స్‌ తమ నచ్చినట్లుగా సెర్చ్‌ రిజల్ట్‌లో మార్పులు చేయొచ్చు.
బెంగళూరు :  కంప్యూటర్లు వచ్చి ఎంతటి ఆధునికయుగంలో జీవిస్తున్నప్పటికీ ఇంకా  ఇలాంటి మూఢనమ్మకాలను కొంతమంది విశ్వసిస్తున్నారు అంటే వాళ్లను ఏమనాలో కూడా అర్థం కాదు.  అంతెందుకు ఒక చిన్న గ్రామం సైతం అత్యంత అభివృద్ధి పథంలోకి దూసుకుపోతున్నా... ఇంకా ఇలాంటి అమానుష ఘటనలకు  తెరలేపుతున్నవారు అక్కడక్కడ  తారసపడుతూనే ఉండడం ఆశ్చర్యం కలిగించే విషయం.  అచ్చం అలాగే ఇక్కడ ఒక పూజారి గుప్తనిధులంటూ ఎలాంటి పని చేసాడో చూస్తే మనం ఏ యుగంలో ఉన్నాం అని అనిపించక మానదు.
ఈనాడు, హైదరాబాద్‌:  ‘‘ఏడాది కాలానికి ఫిక్స్‌డ్‌ డిపాజిట్‌ చేయాలని తెలుగు అకాడమీ చెక్కులు పంపిస్తే బ్యాంకు అధికారులు మాత్రం 15 రోజులకే చేశారు. ఈ గడువు తర్వాత ఆ ఖాతాల్లోని డబ్బును అగ్రసేన్‌ బ్యాంకుకు బదిలీ చేశారు. అకాడమీ అధికారులకు మాత్రం ఏడాదిపాటు డిపాజిట్‌ చేసినట్లు నకిలీ ఎఫ్‌డీలు చేతిలో పెట్టారు. డిపాజిట్‌ చేసింది కూడా తెలుగు అకాడమీ కోఆపరేటివ్‌ క్రెడిట్‌ సొసైటీ పేరిట’’ అని త్రిసభ్య కమిటీ గుర్తించినట్లు తెలిసింది. తెలుగు అకాడమీ ఫిక్స్‌డ్‌ డిపాజిట్ల(ఎఫ్‌డీల) మాయాజాలంపై నిగ్గు తేల్చాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఈ కమిటీని నియమించిన విషయం తెలిసిందే. కమిటీ మంగళవారం సాయంత్రం విద్యాశాఖ కార్యదర్శి సందీప్‌ కుమార్‌ సుల్తానియాకు 22 పేజీల నివేదిక అందజేసింది. ‘‘పొరుగు సేవల సిబ్బందితో రూ.కోట్ల డిపాజిట్లకు సంబంధించి చెక్కులు పంపిస్తున్నారు. ఎక్కడో దూరంగా ఉన్న బ్యాంకుల్లో డిపాజిట్లు చేస్తున్నారు. సరైన పర్యవేక్షణ చేయకపోవడం లాంటి పలు లోపాలు ఉన్నాయి. నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరించిన అధికారులపై కూడా శాఖాపరమైన చర్యలు తీసుకోవాలి. అకాడమీకి రెగ్యులర్‌ సంచాలకుడిని నియమించాలి. బ్యాంకు ఖాతాలు, డిపాజిట్ల నిర్వహణపై ప్రభుత్వం కచ్చితమైన మార్గదర్శకాలు రూపొందించాలి. తాజా అక్రమాలపై బ్యాంకు అధికారులపై క్రిమినల్‌ చర్యలు తీసుకోవాలి’’ అని సిఫార్సు చేసినట్టు సమాచారం.
కర్ణాటకలో కాంగ్రెస్ - జేడీఎస్ పార్టీలకు చెందిన ఎమ్మెల్యేలు రాజీనామా చేయడంతో సంక్షోభం తలెత్తింది. ఈ వ్యవహారం సుప్రీంకోర్టు వరకు వెళ్లింది. మరోవైపు ఈ రోజు మధ్యాహ్నం 1.30 లోపు ప్రభుత్వ మెజారిటీని నిరూపించుకోవాలంటూ గవర్నర్ వాజుభాయ్ వాలా నుంచి లేఖ వచ్చింది. అయితే, ఆ గడువు కూడా ముగిసిపోయింది. మరోవైపు ఇంకా 20 మంది సభ్యులు మాట్లాడాల్సి ఉందని, చర్చ సోమవారం కూడా కొనసాగే అవకాశం ఉందంటూ కాంగ్రెస్ శాసనసభాపక్ష నేత సిద్ధరామయ్య వ్యాఖ్యానించారు.
అంటే సీమాంధ్ర లో జగన్ స్వీప్ చేస్తాడు అంటే 150 కి పైగా అసెంబ్లీ స్థానాలు గెలిచే అవకాసం ఉంది అన్న మాట. 1999 ఎన్నికలప్పుడు లోకసత్తా అధినేత జయప్రకాష్ నారాయణ చౌదరి అన్నీ పార్టీ లలో పోటీ చేసే అభ్యర్ధుల్లో క్రిమినల్స్ లిస్ట్ ప్రకటించారు.అందులో అత్యధికంగా అంటే 36 మంది క్రిమినల్స్ టీడీపీ లో ఉన్నారు , కాంగ్రెస్ లో 22 మంది క్రిమినల్స్ ఉన్నారు. లోకసత్తా JP చౌదరి కాకుండా వేరేవారు అయిఉంటే ఆ రోజేల్లోనే టీడీపీ లో కనీసం 60 మంది క్రిమినల్స్ ఉన్నారు అని చెప్పేవారు. రాష్ట్రంలో 295 ఎమ్మెల్యేలు ఉండగా, ఇందులో కాంగ్రెస్‌కు చెందిన 156 మంది ఎమ్మెల్యేల్లో 83 మంది (53%) క్రిమినల్ కేసులు ఎదుర్కొంటున్నారన్నారు. అలాగే 87 మంది టిడిపి ఎమ్మెల్యేల్లో, వివిధ ఎమ్మెల్యేలపై 83 (95%) కేసులు ఉన్నాయి అని ఫోరం ఫర్ గుడ్ గవర్నెన్స్ చెప్పింది . 2.జడ్చర్ల TDP MLAఎర్ర శేఖర్ సొంత తమ్ముడు హత్య కేసులో రెండు నెలల అజ్ఞాతం తర్వాత ఇటీవలే కోర్ట్ లో లోగిపోయాడు. 3.ఇక గుంటూరు జిల్లా TDP గురజాల MLA యరపతినేని శ్రీనివాసరావు పై పోలీసు హత్య నేరం కేసు పెట్టారు. ఒకప్పుడు తన దగ్గర పనిచేసిన తర్వాత వైరివర్గంలో చేరిన ఉన్నం నరేంద్ర అనే వ్యక్తిని హత్య చేయించారన్నది ఆయనపై కేసు. 4.ఆదిలాబాద్ జిల్లా ఖానాపూర్ TDP MLA సుమన్ రాథోడ్ ఫోర్జరీ సంతకాలతో భూకబ్జాకు పాల్పడి, ఆ స్థలాన్ని వేరొకరికి విక్రయించి రూ.1.80 కోట్లు వెనకేసిన వ్యవహారంలో ఆదిలాబాద్ జిల్లా ఖానాపూర్ టీడీపీ ఎమ్మెల్యే సుమన్ రాథోడ్ పై హైదరాబాద్ లో కేసు నమోదయింది. 5.కైకలూరు TDP MLA జయమంగళ వెంకట రమణ పై వరకట్న వేధింపుల కేసు, ముగ్గురు పిల్లలుంటే ఇద్దరు అని చెప్పి ఎన్నికల కమిషన్ కు తప్పుడు పత్రం ఇచ్చిన కేసు నమోదయింది. 6.ఇక TDP MLA పరిటాల సునీత చౌదరి కొడుకు పరిటాల శ్రీరామ్, సుధాకర్ రెడ్డి అనే అతన్ని చంపమని 10 లక్షలు ఇచ్చాడు అని పట్టుబడ్డ వారు చెప్పడము మనమంతా చూసాము.బాబు అతనికి బెయిల్ ఇప్పించాడు. 7.కొవ్వూరు TDP MLA టి‌వి రామరావు పై ఆయన కళాశాల లో నర్స్ కోర్సు చేస్తున్న స్టూడెంట్ పై రేప్ చేయడానికి ప్రయత్నించ్నాదనే కేసు నమోదయ్యింది 8.టీడీపీ పెద్దల సభ (రాజ్య సభ) ఎం‌పి సుజన చౌదరి పెద్ద ఫ్రాడ్ అని ఈనాడు, జ్యోతి పత్రికలు ఆయనకు బాబు రాజ్యసభ సీట్ ఇవ్వడానికి 3 రోజుల ముందు తాటికాయలంత అక్షరాలతో వ్రాసాయి.ఆయన అనేక ఉత్తుత్తి కంపెనీ లు పెట్టి బ్యాంకుల నుంచి అప్పు తీసుకొని ఆ కంపెనీ లను మూసివేసి అప్పు ఎగ్గొడతాడు అని ,సుజన చౌదరి మీద అనేక కేసులు ఉన్నాయి అని ఈనాడు, జ్యోతి వ్రాసాయి అయినా బాబు సుజన చౌదరి ని పెద్దల సభ అయిన రాజ్యసభకు పంపాడు, ఎందుకు? సుజనా చౌదరి బాబు బినామీ కాబట్టే. 10.25 వేల కోట్ల స్టాంపుల కుంభకోణం లో అప్పటి టీడీపీ మంత్రి కృష్ణ యాదవ్ కు 3 సంవత్సరాల శిక్ష పడింది, శిక్ష పూర్తిచేసుకొని వచ్చిన కృష్ణ యాదవ్ ను టీడీపీ లో మళ్ళా చేర్చుకొన్నారు బాబు ఇటీవల.] ఈ న్యూస్ కనీసం కులాన్ని కూకటి వేళ్ళతో పీకేద్దాం అని చెప్పుకునే TV9 లో కూడా రాదు ఆ కాప్షన్ మీ కులానికి వర్తించదా??????????????????
ఎన్నికలు, టీకాలు మందకొడిగా సాగడం, భారీ ర్యాలీలు భారత్ కొంపముంచాయి
ఈ ప్రధాన లక్షణాలు ఉన్నాయి. పురుషుల్లో క్లమిడియా చక్రంలా తమను వ్యక్తీకరించవచ్చు, మరియు సమయం ఒక నిర్దిష్ట కాలం తర్వాత లక్షణాలు పూర్తిగా అదృశ్యం. అందువలన, ఒక వ్యక్తి ఇకపై ఒక వైద్యుడు చూడటానికి కోరిక ఉంది. ఇంతలో, సంక్రమణ తీవ్రమైన సమస్యలు నిండి ఉంది ఇది దీర్ఘకాలిక అవుతుంది.
స‌ల్మాన్ ఖాన్ వ‌య‌సు ఇప్పుడు 53 ఏళ్లు. అత‌డి పెళ్లి గురించి కొన్ని ద‌శాబ్దాలుగా ప్ర‌చారం జ‌రుగుతోంది. ఇదిగో అదిగో అంటున్నారు. కానీ పెళ్లి మాత్రం కావ‌ట్లేదు. ఐశ్వ‌ర్యారాయ్, క‌త్రినా కైఫ్‌, లులియా.. ఇలా ఎప్ప‌టిక‌ప్పుడు పేర్లు మారుతూ వ‌చ్చాయి. కానీ ఎవ‌రితోనూ అత‌డి పెళ్లి కాలేదు.
ఓపెనర్ గా రోహిత్ శర్మ మరో రికార్డును సాధించాడు. ఓపెనర్ గా పది వేల పరుగుల మైలురాయిని దాటి నాలుగో బ్యాట్స్ మన్ గా రోహిత్ శర్మ రికార్డులకు ఎక్కాడు. న్యూజిలాండ్ పై మూడో టీ20లో ఆయన ఈ ఘనత సాధించాడు.
గణితశాస్త్రం, ఆర్ధికశాస్త్రం మరియు సమాచార శాస్త్రం కూడా: మూడు మొత్తం శాస్త్రాల జంక్షన్ వద్ద ఏర్పడిన సైన్స్, - మేము మరింత విస్తృతమైన నిర్వచనం ఆర్థిక సైబర్నెటిక్స్ తీసుకోకపోతే. మరియు అది విలువైనది అని.
డిజిటల్ నేషనల్ మోటార్ ఇన్సూరెన్స్ పేరుతో మోసాలు జరుగుతున్నాయని ఐఆర్‌డీఏఐ తెలిపింది. ఫోన్ కాల్స్ కూడా చేస్తుంటారని, వాటిని నమ్మవద్దని పేర్కొంది. తక్కువ ధరకే ఇన్సూరెన్స్ అందిస్తామని మోసగాళ్లు ఫోన్ చేయొచ్చని తెలిపింది. వీటికి దూరంగా ఉండటం మంచిదని తెలిపింది.
తలసాని శ్రీనివాస యాదవ్ ప్రకటన వెనక కోస్తాంధ్ర నాయకుడు యనమల రామకృష్ణుడు పాత్ర ఉందని దేవేందర్ గౌడ్ చంద్రబాబుకు ఫిర్యాదు చేశారు. దీంతో పార్టీలో స్పష్టంగా రెండు వర్గాలు ఏర్పడ్డాయి. కాగా, తెలంగాణకు అనుకూలంగా కడియం శ్రీహరి, ముత్యంరెడ్డి, ఇ. పెద్దిరెడ్డి వంటివారు గట్టిగా మాట్లాడారు. తెలంగాణకు తాము వ్యతిరేకం కాదని ఉప ఎన్నికల ప్రచారంలో చంద్రబాబు చెప్పుకుంటూ వచ్చారు. అయితే అనుకూలమని మాత్రం చెప్పలేదు. తెలంగాణపై తాము వేసిన కమిటీ నిర్ణయం తీసుకుంటుందని చంద్రబాబు చెప్పారు.
భారతీయ మహిళా శాస్త్రవేత్తకు దక్కిన అపూర్వ గౌరవం
ప్రజల్లో అవగాహన పెంచుతాం : కమిషనర్
'ఆర్ఆర్ఆర్' తర్వాత ఎన్టీఆర్ తన తదుపరి చిత్రాన్ని త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో చేయనున్నాడు. గత కొంత కాలంగా దీనికి సంబంధించిన ప్రీ ప్రొడక్షన్ పనులు జరుగుతున్నాయి. మొదట్లో దీనికి 'అయినను పోయిరావలె హస్తినకు' అనే వర్కింగ్ టైటిల్ని అనుకున్నారు. అయితే, తాజాగా కథకు సూటయ్యేలా మరింత పవర్ ఫుల్ గా ఉండేలా 'చౌడప్ప నాయుడు' అనే టైటిల్ని పరిశీలిస్తున్నట్టు ప్రచారం జరుగుతోంది. ఇందులో వాస్తవం ఎంతుందనేది త్వరలోనే తెలుస్తుంది.
తప్పుపట్టలేని కార్పొరేట్ గుర్తింపు
codice_1 అను ప్రీప్రోసెసింగ్ డైరెక్టీవ్, ప్రీప్రోసెసర్ను-ఆ వాక్యంలో పేర్కొన్న ఫైలులో ఉన్న మొత్తము సమాచారముతో, ఈయొక్క వాక్యము బదులుగా చేర్చుటకు సూచన ఇచ్చును.
అయితే, ఈ విషయంపై వేర్వేరు అధ్యయనాలు జరుగుతున్నాయి. కొత్త వేరియంట్‌కు వ్యతిరేకంగా వ్యాక్సిన్ ప్రభావం తక్కువగా ఉందని పలు అధ్యయనాల్లో వెల్లడైంది. టీకా తక్కువ ప్రతిరోధకాలను ఉత్పత్తి చేస్తుంది. అటువంటి పరిస్థితిలో, ప్రతిరోధకాల సంఖ్యను పెంచడానికి బూస్టర్ మోతాదు ఒక ఎంపిక.
నా అస్తిత్వ సువాసనలను వెదజల్లుకోడానికి
కలెక్టర్‌ ఆమ్రపాలిపై వరంగల్ కోర్టు ఆగ్రహం..
ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
జోరు పెంచిన మెగాహీరో.. మూడో సినిమాను మొదలు పెట్టిన పంజా వైష్ణవ్ తేజ్.. క్లాప్ కొట్టిన సాయి ధరమ్ తేజ్
న్యూఢిల్లీ : అరుణాచల్ ప్రదేశ్ రాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవ వేడుకల్లో పాల్గొనడానికి గురువారం కేంద్ర మంత్రి అమిత్‌షా పర్యటించడంపై చైనా అభ్యంతరం చెప్పడాన్ని భారత్ గురువారం తీవ్రంగా ఖండించింది. అరుణాచల్ ప్రదేశ్ భారత్‌లో వేరు కాని ఒక సమగ్ర భాగమని, ఇతర రాష్ట్రాల్లో పర్యటించే విధంగానే అక్కడ కూడా కేంద్ర మంత్రులు అధికారులు పర్యటించడం పరిపాటిగా వస్తోందని విదేశీ వ్యవహారాల మంత్రిత్వశాఖ అధికార ప్రతినిధి రవీష్‌కుమార్ చెప్పారు. అరుణాచల్ ప్రదేశ్ దక్షిణ టిబెట్‌లో భాగమని, అక్కడ అమిత్‌షా పర్యటించడం తమ భౌగోళిక సార్వభౌమత్వాన్ని ఉల్లంఘించడమేనని చైనా వ్యాఖ్యానించింది. ఈ విధంగా స్వదేశ రాష్ట్రంలో నేతల పర్యటనను చైనా అడ్డుకోవడంలో అర్థం లేదని కుమార్ ధ్వజమెత్తారు.
డీఎల్ రవీంద్రారెడ్డి కూడా….
దీంతో దేశ వ్యాప్తంగా మొత్తం కరోనా కేసుల సంఖ్య 3,41,08,996 కు చేరింది. ఇక దేశంలో యా క్టివ్ కరోనా కేసుల సంఖ్య 1,78,098 కు చేరింది. ఇక దేశం లో కరోనా పాజిటివిటి రేటు 99.01 శాతంగా ఉంది. ఇక దేశంలో తాజాగా 197 మంది కరోనా తో మరణించగా మృతుల సంఖ్య 4,52,651 కి చేరింది. గడిచిన 24 గంటల్లో దేశ వ్యాప్తంగా 19,446 మంది కరోనా నుంచి కోలుకున్నారు.
ఎడెమా (వాపు) వల్ల ఆయన కాళ్లు అలా అయ్యాయని వైద్యుల బృందం తేల్చింది. వైద్య నిపుణుల నివేదికను న్యాయమూర్తులు కోర్టులో చదివి వినిపించారు సూక్ష్మనాళాలు దెబ్బ తిని నీరు కాళ్లలోకి చేరితే సహజంగా ఈ ఎడెమా వస్తుంటుందని, కాళ్లు స్వల్పంగా వాచి నీరు చేరి ఉబ్బినట్లు కనిపిస్తాయని అంటున్నారు. ఎక్కువ సేపు నించున్నా, అదే పనిగా కూర్చున్నా అలా జరుగుతుంంటుందని వైద్య నిపుణుల నివేదిక తేల్చింది.
వీరిద్దరి కాంబో మూవీకి థమన్ సంగీతాన్ని అందిస్తున్నాడు.
టాలీవుడ్ సినిమా ఇండస్ట్రీలో ప్రముఖ నిర్మాతగా రాణిస్తూ, ఎన్నో భారీ హిట్ చిత్రాలను నిర్మించి తెలుగు ప్రేక్షకులకు అందించిన నిర్మాతలలో బెల్లంకొండ సురేష్ ఒకరు.బెల్లంకొండ వారసుడిగా బెల్లంకొండ శ్రీనివాస్ కూడా టాలీవుడ్ లోకి ఎంట్రీ ఇచ్చాడు.“అల్లుడు శీను” సినిమా ద్వారా తెలుగు తెరపై కనిపించి పర్వాలేదని పించాడు.ఈ సినిమా తర్వాత బెల్లంకొండ చేసిన సినిమాలన్నీ అంత హిట్స్ అయితే ఇవ్వలేదు.
సంచార వైద్య శాల గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
ఈ సినిమా ఓవర్సీస్ హక్కులు 70 కోట్ల రూపాయలకు విక్రయించినట్లు సమాచారం.
ఈ గ్రామ పంచాయతీ కార్యాలయానికి, 24 లక్షల రూపాయల అంచనా వ్యయంతో, ఒక నూతన భవనం నిర్మించడానికై, 2017, జూన్-20న శంకుస్థాపన నిర్వహించారు. [3]
దాంతో నిరుద్యోగుల సంఖ్య అమాంతం పెరిగిపోయింది.
గాయపడ్డ వారిలో కొందరి పరిస్థితి విషమం
మూత్రంలో గ్రాన్యులర్ నటుల రెండు రకాల ఉంటుంది:
కొద్దిరోజుల క్రిందట అలీ- హిమజ మధ్య ఓ పెద్ద గొడవ జరిగిన సంగతి తెలిసిందే. దీని గురించి ప్రస్తావించిన నాగ్.. అలీ ప్రవర్తన కరెక్ట్ కాదని చివాట్లు పెట్టి.. అతని చేత 21 గుంజీలు తీయించాడు. అటు వీరిద్దరి మధ్యలో జోక్యం చేసుకుని అలీకి అడ్డుపడిన తమన్నాను నాగ్ ప్రశంసించాడు.
తమిళనాడులో బిగ్ బాస్ కంటెస్టెంట్ మీరా మిథున్ ఈమధ్యన సంచలనాలకు నెలవుగా మారి తరచూ వార్తల్లో నిలుస్తోంది. తన వివాదాస్పద వ్యాఖ్యలతో కోలీవుడ్ లోని స్టార్ హీరోలపై సైతం వ్యాఖ్యలు చేసింది. ఈ అమ్మడి దృష్టి ఇప్పుడు వివాదాస్పద ఆధ్యాత్మిక గురువు స్వామి నిత్యానందపై  పడింది.
ప్రస్తుతం పాండ్యా ఆస్ట్రేలియా న్యూజిల్యాండ్ పర్యటనలో భారత జట్టు తరుఫున విశేషంగా రాణిస్తున్నాడు. బ్యాటింగ్ బౌలింగ్ లో పూర్వపు ఫామ్ తో ఆకట్టుకున్నాడు. వివాదాలు చెలరేగినా చెక్కు చెదరకుండా ఆడుతున్నాడు. మరో వైపు కేఎల్ రాహుల్ సైతం ఇండియా ఏ జట్టు తరుఫున ఇంగ్లండ్ బ్లూ జట్టుతో ఆడుతున్నాడు. ఈ నేపథ్యంలో ముగిసిపోయిందనుకుంటున్న వివాదం మళ్లీ కేసు నమోదు.. కోర్టుకు చేరడంతో క్రికెటర్లకు మరోసారి చిక్కులు తప్పేలా లేవు.
గుంటూరు జిల్లాలోని కొన్ని ప్రాంతాల్లోనూ, తూర్పు, పశ్చిమగోదావరి, కృష్ణా జిల్లాల్లోనూ కొత్త పొత్తులు పొడిచాయని పార్టీలు అంటున్నాయి. ఆయా చోట్ల జనసేన, టీడీపీ నేతలు ఎంపీటీసీని ఒకరు, సర్పంచ్ పదవిని మరొకరు పంచుకునేలా అంగీకారానికి వచ్చి బరిలోకి దిగారట. మరికొన్ని ప్రాంతాల్లో మండలస్థాయిలో కుదిరిన పొత్తులు ఆసక్తికరంగా ఉన్నాయని చెబుతున్నారు. మండల అధ్యక్ష పదవిని చెరి రెండున్నర సంవత్సరాలు పంచుకునేలా అనేక మండలాల్లో ఒప్పందాలు కుదిరిపోయాయట. ఇలా గ్రామ- మండల స్థాయిలో పెద్ద ఎత్తున టీడీపీ, జనసేన నేతలు పొత్తులు కుదుర్చుకున్నాయని చెబుతున్నారు. ఆ రెండు పార్టీల అధినేతలకు ఈ విషయం తెలిసినా సైలెంట్‌గా ఉంటున్నారట.
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
వంటగదిలో తడి ఆరని ప్రదేశాల్లో బొద్దింకలు క్రిమికీటకాలు ఆవాసాలు ఏర్పరచుకుంటాయి. ముఖ్యంగా వెలు తురు లేని వంటగదులు అనారోగ్యానికి నిలయాలు. ఆహార పదార్థంలో ఏ కీటకం పడిపోతుందో అని ఎప్పుడూ లైట్ వేసుకుంటేనే వంట చేసేలా కిచెన్లు కొన్ని ఉంటాయి. ఇలాంటి వంటగదుల్లో ఆహారం చాలా కలుషితమవుతుంది. అనారోగ్య కారకాలైన ఈ కీటకాల పని పట్టాలంటే…
శోభాయాత్రలో ఏదైనా వెహికిల్ చెడిపోయి ట్రాఫిక్ జామ్ ఏర్పడినా…. గొడవలు జరిగినా క్షణాల్లో స్పందించేలా సీసీ కెమెరాలను 24 గంటలు ఆన్ లోనే ఉంచారు. చార్మినార్, మొజంజాహి మార్కెట్,బషీర్ బాగ్ తో పాటు ట్యాంక్ బండ్, ఎన్టీఆర్ మార్గ్ లల్లో కెమెరాలను డీజీపీ ఆఫీసులోని ఫేషియల్ రికగ్నేషన్ సిస్టమ్ కి కనెక్ట్ చేశారు. దీంతో హుస్సేన్ సాగర్ పరిసర ప్రాంతాల్లో శోభాయాత్రలో ఎవరైనా పాత నేరస్తులు అనుమానాస్పద వ్యక్తుల మూవ్ మెంట్స్ ఎప్పటికప్పుడు తెలుసుకోనున్నారు.
సులకేరిలో వ్యవసాయానికి నీటి సరఫరా కింది వనరుల ద్వారా జరుగుతోంది.
ప్రభుత్వ దవాఖానల్లో అందిస్తున్న వైద్యసేవలపై ప్రజలకు అవగాహన కల్పించాలని కలెక్టర్‌ వెంకట్రావు అన్నారు. జిల్లా కేంద్రంలోని పాత పాలమూరు పట్టణ ఆరోగ్య కేంద్రాన్ని తనిఖీ చేశారు. ఈ సందర్భంగా దవాఖానకు వస్తున్న రోగుల సంఖ్య, పరీక్షల నిర్వహణ, అందుబాటులో ఉన్న మందుల వివరాలు తెలుసుకున్నారు. అలాగే గర్భిణులకు అందిస్తున్న వైద్యసేవలు, కేసీఆర్‌ కిట్‌ మంజూరుపై ఆరా తీశా రు. అనంతరం దూద్‌ దవాఖాన నిర్మాణా న్ని కలెక్టర్‌ పరిశీలించారు. నెలరోజుల్లో భవ న నిర్మాణం పూర్తిచేసి అప్పగించాలని టీఎస్‌ఎంఐడీసీ ఎగ్జిక్యూటివ్‌ ఇంజినీరు జైపాల్‌రెడ్డిని ఆదేశించారు. కలెక్టర్‌ వెంట డీఎంహెచ్‌వో కృష్ణ, జిల్లా ఇమ్యూనైజేన్‌ అధికారి శంకర్‌, టీఎస్‌ఎంఐడీసీ ఏఈ శరత్‌, కౌన్సిలర్‌ వేదవ్రత్‌ ఉన్నారు.
అయితే ఈ దర్శకుడిలో మంచి ఫ్యామిలీ పర్సన్ కూడా ఉన్నాడు. అంతే కాకుండా  చిన్న తనం నుండే తన కొడుకు ఆకాష్ ని వెండి తెరకు అలవాటు చేశాడు. అతనికి 20 దాటితే ఇక పూరి ఆకాష్ తో తియ్యడానికి రెడీగా ఉన్నాడట. అందుకోసం కొన్ని కథలను కూడా రాసుకున్నట్లు తెలుస్తోంది. ఇక పూరి కూతురు పవిత్ర కూడా చిన్నప్పుడు చైల్డ్ యాక్టర్ గా చేసింది కాబట్టి.. ఇప్పుడు హీరోయిన్ అవుతుందని అందరూ అనుకుంటున్నారు. తండ్రికి సంబందించిన ఏ సినిమా వేడుకలో అయినా దర్శనమిచ్చి హీరోయిన్ అవుతుందా ఏంటి అనేలా ఆలోచింపజేస్తోంది. కానీ ఆమె హీరోయిన్ అవ్వదట.
సుశాంత్ చేసిన ట్వీట్ పై నెటిజన్లు రివర్స్ ఎటాక్ చేశారు.నాగచైతన్యకు సమంతా విషెస్ చెప్పలేదు కానీ నువ్వు మాత్రం ఇప్పుడు ఊపుకుంటూ ఇలా ట్వీట్ చేస్తావా అంటూ సుశాంత్ ను ఏకిపారేశారు.ఇందులో రానా సైతం పాలుపంచుకున్నారు.ఇక టాలీవుడ్ లోని స్టార్ హీరోలు అయిన ఎన్టీఆర్, రామ్ చరణ్, మహేష్ బాబు,అల్లు అర్జున్,ప్రభాస్ లాంటి హీరోలు ఈ ప్రాజెక్ట్ గురించి పెద్దగా పట్టించుకోలేదు.
ఆకులతో కూడిన కూరగాయలు అందించే పోషక ప్రయోజనాలు, మీ శారీరిక ఆరోగ్యానికి మాత్రమే కాకుండా, మీ చర్మం మరియు జుట్టు ఆరోగ్యానికి కూడా అత్యంత ఉపయోగకరంగా ఉంటాయి. ప్రస్తుతం ఈ ఎరుపు రంగు పాలకూర మీ ఆహారంలో భాగం కాకపోతే, క్రింది ప్రయోజనాలు మరియు పోషక విలువల గురించి పూర్తిగా తెలుసుకోవడం మంచిది.
ఇప్పటికే 80 లక్షల మంది ఈ వీడియోను చూసారు.
ఆ సమయంలో వీర రాఘవ ఒక చిన్న కధ చెప్పి బాలిరెడ్డికి ఆప్షన్స్ ఇస్తాడు.అయితే ఆ మీటింగ్ కి వెళ్లిన విషయం బాజిరెడ్డికి తెలియడంతో కొడుకు బాలిరెడ్డి నే చంపేస్తాడు.
సిట్రోయెన్ సి 5 ఎయిర్‌క్రాస్ ఏప్రిల్ 7, మధ్యాహ్నం 3 గంటలకు భారతదేశంలో అధికారికంగా విడుదలచేయనుంది. ప్రీ-లాంచ్ బుకింగ్ చేసే వినియోగదారులకు బహుమతిగా 5 సంవత్సరాల లేదా 50,000 కిలోమీటర్ల మెయింటెనెన్స్ ప్యాకేజీని ఇస్తున్నట్లు కంపెనీ ఇది వర్క్ తెలిపింది.
కర్ణాటక రాష్ట్ర పరిణామాలపై కేంద్ర మాజీ ఆర్థిక మంత్రి, సీనియర్ కాంగ్రెస్ నేత పి.చిదంబరం స్పందించారు. సభలో బలనిరూపణను వాయిదా వేసేందుకు, అడ్డుకునేందుకు బీజేపీ చేసే ప్రతీ పన్నాగం ఓడిపోతుందన్నారు. కాంగ్రెస్, జేడీఎస్ ఎమ్మెల్యేలు మిస్టర్ యడ్యూరప్పను తప్పక ఓడిస్తారన్న నమ్మకాన్ని వ్యక్తపరిచారు. ఈ మేరకు చిదంబరం ట్విట్టర్లో తన అభిప్రాయాలు పోస్ట్ చేశారు. కర్ణాటకలో ఎవరు ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేస్తారన్నదే కాదు, ఎవరు తమ ఓటర్లకు విధేయులుగా ఉంటారు, వారి తీర్పును గౌరవిస్తారన్నదే ముఖ్యమన్నారు. ‘‘సుప్రీంకోర్టుకు నా సెల్యూట్. ఇప్పుడు కాంగ్రెస్, జేడీఎస్ ఎమ్మెల్యేలు తమ పార్టీ విధానానికి కట్టుబడి రాజ్యాంగాన్ని కాపాడాలి’’ అని చిదంబరం ట్వీట్ చేశారు.
12 ఏళ్ల అమ్మాయి మీద లైంగిక దాడి చేసి ?
దిశ, మేడిపల్లి : మేడిపల్లిలో హరితహారంలో పాల్గొన్న మంత్రి మల్లారెడ్డికి ఊహించని షాక్ తగిలింది. మొక్కలు నాటడానికి వచ్చిన మంత్రిపై రైతులు ఆగ్రహంతో తిరగబడ్డారు. మంత్రికి వ్యతిరేకంగా ఆందోళన చేశారు. వివరాల ప్రకారం.. గతంలో రాచకొండ పోలీస్ కమిషనరేట్‌కు 116 ఎకరాల భూమిని.. 38 మంది రైతుల దగ్గర నుంచి భూ సేకరించారు. ఈ క్రమంలో 56 ఎకరాలు రాచకొండ పోలీస్ కమిషనరేట్ కోసం కేటాయించారు.
వోల్టేజ్ ట్రక్ శక్తి - 24 వోల్ట్ల.
నల్లగొండ జిల్లా తిరుమలగిరి మండలంలోని కృష్ణపట్టి ప్రాంతానికి చెందిన నాగార్జున పేట తండాల్లో ఈ నెల 13వ తేదీన కాంగ్రెసు నేత, ఉప సర్పంచ్ హత్య జరిగిన విషయం తెలిసిందే. మిర్యాలగుడా సిఐ అందుకు సంబంధించిన వివరాలను వెల్లడించారు.
ధనస్సు (Sagittarius) (మూల, పూర్వాషాఢ, ఉత్తరాషాఢ 1) గ్రహ సంచారం పూర్తి స్థాయిలో అనుకూలంగా లేకపోవడం వల్ల మిశ్రమ ఫలితాలు ఉంటాయి. ముఖ్యంగా వృత్తి, వ్యాపార, ఉద్యోగ రంగాల వారికి కొద్దిగా చిక్కులు ఎదురవుతాయి. ఆదాయంలోను, లాభాలలోను పెరుగుదల, ఎదుగుదల కనిపించవు. సమస్యల పరిష్కారంలో కొద్దిగా ఓర్పుతో వ్యవహరించాల్సి ఉంటుంది. ఎవరితోనూ వాద వివాదాలకు దిగవద్దు. కోర్టు కేసు వాయిదా పడుతుంది. మొత్తం మీద మీకు ఈ నెలంతా పెద్దగా మార్పులు, చేర్పులు ఉండకపోవచ్చు. ఆరోగ్యం పరవాలేదు. పెళ్లి ప్రయత్నాలు ఫలిస్తాయి. సంతానానికి సంబంధించి శుభవార్తలు వింటారు. స్నేహితులతో బాగా ఎం జాయ్ చేస్తారు. తోబుట్టువులతో విభేదాలు తలెత్తే అవకాశం ఉంది. దూర ప్రయాణాలకు గానీ, తీర్థయాత్రలకు గానీ ప్రణాళికలు వేసుకుంటారు. ఎవరితోనూ ఆర్థిక లావాదేవీలు పెట్టుకోవద్దు. స్నేహితు ల్లో ఒకరు పక్కదోవ పట్టించే అవకాశం ఉంది. అనుకున్న పనులు పూర్తవుతాయి. ప్రేమ వ్యవహారాలు పెళ్లికి దారితీసే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి. చిన్న వ్యాపారులకు, రైతులకు అన్ని విధాలా బాగా కలిసి వచ్చే సమయం.
ఫిబ్రవరిలో, తెల్లకన్ను ఫిషింగ్ నీటి నాలుగు డిగ్రీలు సెల్సియస్ పైన వేడెక్కినప్పుడు లేదు పేరు లోతు వద్ద ముఖ్యంగా విజయవంతమైన పరుగులు. ఈ పరిస్థితులు తెల్లకన్ను శీతాకాలంలో ముఖ్య ఆహారం తయారు చేసే వేసి, తిండికి అత్యంత సౌకర్యవంతమైన ఉన్నాయి. ప్రాంతంలో ఫిబ్రవరి వాతావరణం సాధారణంగా చాలా అస్థిర ఉంది, కాబట్టి జాలర్లు స్పష్టమైన అతి శీతలమైన రోజుల్లో ఫిషింగ్ మిస్ కాదు ప్రయత్నించండి. ఆ రోజుల్లో, Saratov తెల్లకన్ను లో ఫిషింగ్ అత్యంత విజయవంతమైన ఉంది. ఈ చేప తక్కువ విజయవంతమైన కాదు మరియు కరిగి లేదా మంచు చేయవచ్చు క్యాచ్. Catchability పెర్చ్ ఆహార దాని అవసరాన్ని ఆధారపడి ఉంటుంది. ఆకలితో ఫీలింగ్, చేపలు సంబంధం లేకుండా రోజు సమయం వేట వెళ్లి. మరియు ఉంటే అది ఇదే సూచించే సమానంగా పెర్చ్ గాలం వేయడం, ఒక మంచి క్యాచ్ శీతాకాలంలో అందించబడుతుంది.
"https://te.wikipedia.org/w/index.php?title=వర్గం:జగిత్యాల_జిల్లా_న్యాయవాదులు&oldid=2686223" నుండి వెలికితీశారు
ఇపుడు పరిస్థితులు మారాయి. టీడీపీ ఒంటరిగా పోరాటం చేసింది. జనసేన బరిలో ప్రత్యేకంగా నిలిచింది. మరిపుడు ఎగ్జిట్ పోల్ ఫలితాలు ఎంతవరకూ నిజమవుతాయన్నది అంత సులువుగా చెప్పగలిగేది కాదు. మీడియా పార్టీలు వారీగా విడిపోయిన పరిస్థితి ఉంది. అందుకేనేమో ఒకదానికి ఒకటి పొంతనలేని ఎగ్జిట్ పోల్స్ వచ్చాయి. అయితే, దాదాపుగా 90 శాతం మాత్రం కచ్చితంగా వైసీపీ అధికారంలోకి వస్తుందని స్పష్టం చేశాయి. మూడు సర్వేలు మాత్రమే టీడీపీకి అధికారం రావచ్చని పేర్కొన్నాయి. సీట్ల విషయంలో లెక్కల్లో తేడాలు ఉండవచ్చునేమో కానీ.. వైసీపీ కి విజయం దాదాపు ఖాయం అయినట్టే కనిపిస్తోంది. లగడపాటి సర్వే టీడీపీకి అనుకూలంగా వచ్చినా.. తెలంగాణా అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో ఆ సర్వే విషయంలో జరిగిన రచ్చ అందరికీ తెలిసిందే. విశ్వాసనీయత లేని సర్వేగా దానికి ముద్రపడిపోయింది. తినబోతూ రుచులు తెలుసుకోవడం.. సినిమాకి వెళ్ళాలని ఫిక్స్ అయ్యాకా కూడా సినిమా చూసి వస్తున్నవారిని సినిమా ఎలాగుందని అడగడం మనకి అలవాటే కదా. అందువల్ల ఎగ్జిట్ పోల్స్ కోసం అంత హంగామా జరుగుతోంది. ఎటూ విషయం మరో రెండు రోజులు ఓపిక పడితే తేలిపోతుంది. ఈ సందర్భంగా 2014 వివిధ ఎగ్జిట్ పోల్స్ కు వాస్తవంగా వచ్చిన ఫలితాలకూ బేరీజు వేసుకోవడం సమంజసంగా ఉంటుంది.
గోషామహల్: సంక్రాంతి పండుగను పురస్కరించుకుని సొంతూళ్లకు వెళ్లే ప్రయాణీకుల సౌకర్యార్థం ఈ నెల 9వ తేదీ నుండి 13వ తేదీ వరకు తెలంగాణ రాష్ట్రంలోని వివిధ ప్రాంతాలకు 2,430, ఆంధ్రప్రదేశ్‌లోని వివిధ ప్రాంతాలకు 750 ప్రత్యేక బస్సులను నడపను న్నట్లు శనివారం విలేకరుల సమావేశంలో టిఎస్ ఆర్‌టిసి ఎగ్జిక్యూటివ్ డైరెక్టర్ ఆర్ నాగరాజ్ తెలిపారు. రంగారెడ్డి, కరీంనగర్ ఆర్‌ఎంలు ఆర్.గంగాధర్, చంద్రశేఖర్‌లతో కలిసి సంక్రాంతి పండగకు నడపనున్నట్లు వెల్లడించారు. 7గురు ఆర్‌ఎంలు, 12 మంది డివిఎంలు, 30 మంది డిఎం స్థాయి అధికారులు, 150 మంది సూపర్‌వైజర్లు ఏర్పాట్లను పర్యవేక్షిస్తారని తెలిపారు. 200 కిలో మీ టర్లు దాటితే టికెట్ ఛార్జీపై 50 శాతం ఛార్జీ అదనంగా చెల్లించాల్సి ఉంటుందన్నారు. ప్రయా ణీకులు టిఎస్ ఆర్టీసీ అధీకృత ఏజెంట్ల వద్ద లేదా www.tsrtconline.in. ద్వారా తమ టిక్కెట్ల ను ఆన్‌లైన్‌లో రిజర్వు చేసుకోవచ్చని పేర్కొన్నారు. ఈ సమావేశంలో సీనియర్ కస్టమర్ రిలేషన్స్ మేనేజర్ మురళీధర్‌గౌడ్, కస్టమర్ రిలేషన్స్ మేనేజర్ రాఘవేందర్ రెడ్డి, డివిఎం శ్రీదేవి తదితరులు పాల్గొన్నారు.
45 రోజుల్లో కేబినెట్‌ సబ్‌ కమిటీ ప్రాథమిక నివేదిక
స్టాక్ మార్కెట్లు వరుసగా రెండో రోజు నష్టపోయాయి. మంగళవారం కాస్త వెనక్కి తగ్గిన సూచీలు నేడు మరింతగా నష్టపోయాయి. ఇటీవలి గరిష్ఠాల నేపథ్యంలో ఇన్వెస్టర్లు లాభాలు స్వీకరించడంతో సూచీలు భారీ నష్టాలను నమోదు చేశాయి. ఒక్క టెలికాం మినహా దాదాపు అన్ని రంగాల షేర్లు నష్టపోయాయి. ఆసియా మార్కెట్లు నేడు మిశ్రమంగా కదలాడాయి. ఐరోపా సూచీలు కూడా మిశ్రమంగా ట్రేడ్ అయ్యాయి. నిఫ్టీ 18300 డాలర్ల దిగువకు పడిపోయింది. స్మాల్ క్యాప్, మిడ్ క్యాప్ సూచీలు క్షీణించాయి. హిండాల్కో, టైటాన్, HUL, బీపీసీఎల్, బజాజ్ ఫిన్ సర్వ్ భారీగా నష్టపోయాయి.
భీమసింగి సహకార చక్కెర కర్మాగారం నుండి కలెక్టరేట్ వరకూ మహాపాదయాత్ర చేపడుతున్నారు రైతులు. రైతులకు నాయకత్వం వహిస్తున్న తమ్మినేని అరెస్టు చేసేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నారు పోలీసులు. దీంతో అక్కడ ఉద్రిక్తత చోటుచేసుకుంది. ఆదివారం రాత్రి 10గంటల నుంచే కెఎల్ పురంలోని ఆయన నివాసాన్ని చుట్టుముట్టారు పోలీసులు. జామి మండలం అలమండకు చెందిన సింగంపల్లి బంగారయ్య, దొండపర్తికి చెందిన వేండ్రాపు నాయుడు బాబును తెల్లవారుజామున బలవంతంగా లాక్కెళ్ళి జామి పోలీస్ స్టేషన్ లో నిర్భంధించారు పోలీసులు
చిత్రకారులలోని ఒక వర్గం ఈ సాంప్రదాయలను తుచ్ఛంగా చూసింది. కేవలం గణితం లాగానో, శాస్త్రం లా కళను అభ్యసించవలసిన అవసరం లేదని, కళ అనేది ఆత్మ నుండి వెలువడుతుంది అని, చైతన్యం నుండి మెలికలు తిరుగుతుందని, దాని అందంతో జీవితాన్ని అలంకరిస్తుందని వీరు అభిప్రాయపడ్డారు. కళారంగం లో వీరి శైలిని ఇనుమడింపజేసిన ఈ విప్లవ చిత్రకారుల వర్గమే ఆర్ట్ నోవో అనే కళా ఉద్యమం ఉద్భవించటానికి కారకులయ్యారు.
ఇక ఈ సినిమా పోస్టర్స్, టీజర్లు, ట్రైలర్లు, సాంగ్స్ ఇప్పటికే జనాలను అమితంగా ఆకట్టుకున్నాయి.
ఎన్టీఆర్ స్థాపించిన టీడీపీ తెలుగు నేల‌మీద ఎన్నో రాజ‌కీయ సంచ‌ల‌నాల‌కు వేదిక అయ్యింది.ఎన్టీఆర్ క్రేజ్ నంద‌మూరి ఫ్యామిలీకి అలా కంటిన్యూ అవుతూనే ఉంది.
దిశ, వెబ్‌డెస్క్: ప్రస్తుతం ప్రపంచ వ్యాప్తంగా 5జీ కనెక్షన్లు 350 కోట్లుగా అంచనా వేయబడ్డాయి. అదేవిధంగా 2026 నాటికి భారత్‌లో 35 కోట్ల సబ్‌స్క్రిప్షన్స్ నమోదవుతాయని టెలికాం సంస్థ ఎరిక్సన్ తన నివేదికలో పేర్కొంది. 2021 ప్రారంభంలో 5జీ స్పెక్ట్రమ్ వేలం జరిగితే, భారత్ అంతటా 5జీ కనెక్షన్ లభిస్తుందని ఎరిక్సన్ నెట్‌వర్క్ సొల్యూషన్స్ హెడ్ నితిన్ బన్సాల్ తెలిపారు. ప్రపంచవ్యాప్తంగా మొత్తం జనాభాలో 15 శాతానికిపైగా ప్రజలు 5జీ పరిధిలో నివసించనున్నారని సోమవారం విడుదలైన ఎరిక్సన్ మొబిలిటీ రిపోర్ట్-2020 నివేదిక అభిప్రాయపడింది.
1.మంచి జ్ఞాపకశక్తి
3. ఏదైనా మినహాయింపులు వర్తించాలా?
విశాఖపట్నం, ఫిబ్రవరి 15: దేశంలోని మేజర్ పోర్టుల్లో విశాఖపట్నం పోర్టు ట్రస్ట్ టాప్ త్రీలో ఒకటిగా నిలిచింది. డన్ అండ్ బ్రాడ్‌స్ట్రీట్ అనే సంస్థ నిర్వహించిన సర్వేలో విశాఖ పోర్టు ‘గుడ్’ కేటగిరిలో నిలిచింది. విశాఖపోర్టుతో పాటు జవహర్‌లాల్ నెహ్రూ పోర్టు ట్రస్ట్, కామరాజు పోర్టు కూడా ‘గుడ్’ కేటగిరిల్లో నిలిచాయి.
‘అబద్ధపు క్రీస్తులును అబద్ధపు ప్రవక్తలును వచ్చి.. సాధ్యమైతే ఏర్పరచిన వారిని సహితము మోసపరచుటకై గొప్ప సూచక క్రియలను మహత్కార్యములను కనుపరచెదరు.’ - మత్తయి 24:24
31. త్రిల్లేశ్వర్‌ - జీహెచ్‌ఎంసీ డిప్యూటీ కమిషనర్‌
"అదేం లేకపోతే, ఏదో పాత ఫ్రెండు కన్పించింది, మాట్లాడింది అనుకుని మామూలుగా వుండచ్చుగా.. ఎప్పుడో, ఎక్కడో పాత తెలిసినవారు కనిపిస్తే యిలాగే రియాక్ట్ అవం గదా. మీరెందుకు యీ సంఘటనకి యింత ప్రాముఖ్యం యివ్వడం.."
‘సరిలేరు నీకెవ్వరు’ మూవీతో ఒకప్పటి లేడీ సూపర్ స్టార్ విజయ్ శాంతి ఈ సినిమాతో నటిగా రీ ఎంట్రీ ఇస్తుంది. ఇప్పటికే విడుదలైన ఈ సినిమా టీజర్‌కు మంచి రెస్పాన్స్ వచ్చింది. తాజాగా ఈ సినిమా నుండి ప్రతి మండే ఈ సినిమా విడుదల అయ్యేంత వరకు ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన ఏదో ఒక అప్డేట్ ఇస్తున్నట్టు సరిలేరు నీకెవ్వరు చిత్ర యూనిట్ ప్రకటించింది. గత రెండు వారాలుగా ఈ సినిమా నుంచీ ఒక్కో పాటను రిలీజ్ చేస్తున్నారు. ఈ వారం ‘ హీ ఈజ్ సో క్యూట్’ పాటను రిలీజ్ చేస్తే మంచి రెస్పాన్స్ వచ్చింది. రామజోగయ్య శాస్త్రి రాసిన ఈ పాటకు దేవీశ్రీ ప్రసాద్ మంచి సంగీతాన్ని అందించారు. ఈ పాటను తెలంగాణ ఫోక్ సింగర్ మధుప్రియ చాలా అద్భుతంగా పాడింది. ఈ సినిమాను దిల్ రాజు, అనిల్ సుంకరతో కలిసి మహేష్ బాబు నిర్మించారు.
14.ఎలమంచిలి ఎమ్మెల్యే కన్నబాబు రాజు పై కేసు
ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
ఆ గదిలో ఓ ప్లాస్టిక్ బాటిల్ దొరికింది, అందులో పాము పొలుసు కనిపించింది… తాచుపాము తనంతట తానే ప్లాస్టిక్ సీసాలోకి పోదు కదా, మరి ఈ పొలుసు..? ఇంకో సందేహం…
వైభవంగా జరిగిన వల్లాల చిన్న శ్రీశైలం యాదవ్ తనయుడు ప్రవీణ్ కుమార్ యాదవ్(వెంకట్ యాదవ్) మ్యారేజ్ రిసెప్షన్‌ ప్రముఖ నాయకులు వల్లాల చిన్న శ్రీశైలం యాదవ్ తనయుడు ప్రవీణ్ కుమార్ యాదవ్(వెంకట్ యాదవ్), మహితశ్రీల వివాహం డిసెంబర్ 6వతేదీన సికింద్రాబాద్‌లోని ఇంపీరియల్ అండ్ జువెల్ గార్డెన్స్‌లో ఘనంగా జరిగింది. కాగా బుధవారం హైదరాబాద్‌లోని యూసఫ్‌గూడ పోలీస్ గ్రౌండ్‌లో మ్యారేజ్ రిసెప్షన్ వేడుక‌ను అంగరంగ వైభవంగా నిర్వహించారు. సాంప్రదాయ వాయిద్యాలు ఓ వైపు, మ్యూజికల్ నైట్ మరో వైపు సభా ప్రాంగణాన్ని ఆటపాటలతో హోరెత్తించాయి. ఆశేష జన సముద్రం నడుమ సాగిన ఈ కార్యక్రమంలో సినీ, రాజకీయ ప్రముఖులు పాల్గొని నవదంపతులను ఆశీర్వదించారు. ఈ కార్యక్రమంలో నిర్మాత అల్లు అరవింద్, దిల్ రాజు, ఎన్. శంకర్, బి. గోపాల్, సి. కళ్యాణ్, అచ్చిరెడ్డి, ఎస్వీ కృష్ణారెడ్డి, సుమన్, భానుచందర్, బాబూ మోహన్, హీరో మంచు మనోజ్, హీరో అశ్విన్, రాహుల్ యాదవ్ నక్కా, జీవితా రాజశేఖర్, హేమ, కరాటే కళ్యాణి, సాయిరామ్ శంకర్, రామసత్యనారాయణ మొదలగు సినీ ప్రముఖులు.. లగడపాటి రాజగోపాల్, అంజన్ కుమార్ యాదవ్, జగ్గారెడ్డి, నాయిని నర్సింహారెడ్డి, చింతల రామచంద్ర రెడ్డి మొదలగు రాజకీయ ప్రముఖులు పాల్గొన్నారు.
భవనం మరమ్మతు వరకు జోన్స్ తయారీని నాలుగు నెలలు మూసివేయవలసి వస్తుంది. ఇతర సరఫరాదారులను ఉపయోగించకుండా జోన్స్ క్రీమేరీ నిషేధించింది, కాబట్టి స్టోర్ నాలుగు నెలలు మూసివేయాలి. కర్మాగారానికి నష్టం సంస్థల ఆస్తి విధానం ద్వారా కప్పబడి ఉంటుంది. దురదృష్టవశాత్తూ, ఈ పాలసీలో వ్యాపార ఆదాయం కవరేజ్ ఉండదు .
ఈ కారణంగానే ఆందోళనలతో ఎన్నికలు వాయిదా వేయించాలని ఆ పార్టీ నేతలు కుట్రలు చేస్తున్నారని అచ్చెన్నాయుడు మండిపడ్డారు. నంద్యాలలో శాంతిభద్రతలకు విఘాతం కలిగించి ఉపఎన్నికల్ని నిలుపుద‌ల చేయించే యోచ‌న‌లో ఆ పార్టీ నేతలు ఉన్నారన్నారు.
Vehicular documents : కోవిడ్ -19 వ్యాప్తిని నివారించాల్సిన అవసరాన్ని దృష్టిలో ఉంచుకుని కేంద్ర రోడ్డు రవాణా, రహదారుల మంత్రిత్వ శాఖ డ్రైవింగ్ లైసెన్సులు, రిజిస్ట్రేషన్ సర్టిఫికెట్లు, పర్మిట్లు మొదలైన వాహన పత్రాల గడువును 31 మార్చి, 2021 వరకు పొడిగించింది. ఈ విషయంలో రాష్ట్రాలు, కేంద్ర పాలిత ప్రాంతాలకు మంత్రిత్వ శాఖ  డైరెక్టరీని విడుదల చేసింది. ఈ ఏడాది ఫిబ్ర‌వరి 1తో గ‌డువు ముగిసిన వాహన పత్రాల గ‌డువును వ‌చ్చే ఏడాది మార్చి 31 వ‌రకు పొడిగించారు. ఈ ఏడాది కొవిడ్ వ్యాప్తి నేపథ్యంలో వాటిని పొడిగించుకోలేక‌పోయిన వాహనదారులు కోసం ఈ నిర్ణ‌యం తీసుకున్నారు.  ఫిబ్ర‌వ‌రి 1తో డాక్యుమెంట్ల గ‌డువు ముగిసినా.. అవి మార్చి 31, 2021 వ‌ర‌కు చెల్లుబాటు అవుతాయ‌ని కేంద్ర రోడ్డు రవాణా, రహదారుల మంత్రిత్వ శాఖ పేర్కొంది. అయితే తొలుత ఈ ఏడాది డిసెంబ‌ర్ 31 వ‌ర‌కే వీటి గ‌డువు పొడిగించారు. గ‌డువు ముగిసిన వాహన పత్రాల పున‌రుద్ధ‌రణకు అధిక సంఖ్యలో ప్రజలు ర‌వాణా శాఖ కార్యాల‌యాలకు వస్తున్నందున,  కరోనా వ్యాప్తి అధికమయ్యే అవకాశం ఉన్న నేపథ్యంలో గ‌డువును మ‌రోసారి పెంచిన‌ట్లు ప్ర‌భుత్వం వివరించింది.
హైదరాబాద్‌: బోనాల ఉత్సవాలు ఎవరి ఇళ్లల్లో వారు జరుపుకోవాలని మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్‌ యాదవ్‌ తెలిపారు. కరోనా వైరస్‌ విజృంభిస్తున్న కారణంగా ఈ ఏడాది ఆషాడం బోనాలు సామూహికంగా నిర్వహించడం కుదరదని మంత్రి స్పష్టం చేశారు. అమ్మవార్లకు దేవాదాయశాఖ అధికారులే పట్టువస్త్రాలు సమర్పిస్తారని చెప్పారు. ఆషాడం బోనాల నిర్వహణపై మర్రి చెన్నారెడ్డి మానవ వనరుల అభివృద్ధి కేంద్రంలో మంత్రి తలసాని అధ్యక్షతన కీలక సమావేశం బుధవారం జరిగింది. మంత్రులు మహమూద్‌ అలీ, మల్లారెడ్డి, వివిధ ఆలయాల ప్రతినిధులు ఈ సమావేశంలో పాల్గొని చర్చించి నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
అంతే… తన మంగళసూత్రాన్ని చేతికి బ్రేస్‌లెట్ మాదిరి డిజైన్ చేయించుకుంది. అంతేగాక మంగళసూత్రంపై తామిద్దరి రాశులైన లియో, జెమినీ చిహ్నాలను కూడా సోనమ్ డిజైన్ చేయించింది. కేన్స్ ఫిల్మ్ ఫెస్టివల్‌లో పాల్గొన్న సోనమ్ చేతిపై ఈ బ్రాస్‌లెట్ స్పెషన్ అట్రాక్షన్‌గా నిలిచింది. భర్త అహూజాపై తనకున్న ప్రేమను సోనమ్ ఇలా చాటుకుంటుందన్నమాట.
ప్లెయిన్ ల్యాండింగ్ -టేక్ ఆఫ్ టైంలో టాయిలెట్ ఎందుకు ఉపయోగించరాదు?
అర్హత: సంబంధిత సబ్జెక్టుల్లో ఇంజినీరింగ్‌/టెక్నాలజీలో డిప్లొమా ఉత్తీర్ణులవ్వాలి.
దాంతో ఈ స‌మ‌స్య ఎలా నివారించుకోవాలో అర్థంగాక‌వైట్ హెయిర్‌ను క‌వ‌ర్ చేసుకునేందుకు క‌ల‌ర్ చేసుకుంటున్నారు.అయితే తెల్ల జుట్టును నివారించ‌డంలో మెంతి ఆకు అద్భుతంగా స‌హాయ‌ప‌డుతుంది.
కేసీఆర్ సరికొత్త రాజకీయ ఎత్తుగడ.. పాపం పీవీ కూతురు..!
కోహ్లీ అన్న మాటలకు అర్థం ఏంటని చాలా మంది నెటిజన్లు ప్రశ్నించగా, ‘బాపూ... నీ బౌలింగ్ అద్భుతంగా ఉంది’ అన్నట్టు తెలిపారు గుజరాతీలు. బీసీసీఐ పోస్టు చేసిన ఈ వీడియోను మీరు కూడా చూసేయండి.
దృశ్యం 2 రీమేక్ కావడం తో వెంకీ ఈ రీమేక్ కు 25 కాల్ షీట్లలో ప్లాన్ చేసినట్లు తెలుస్తోంది. అందువల్ల ఎఫ్ 3 షూటింగ్ షెడ్యూలు కు దొరికే గ్యాప్ లో ఈ సినిమాను ఫినిష్ చేసి, ముందే విడుదల చేసేలా ప్లాన్ చేసినట్లు తెలుస్తోంది.
సమయానికి వెళ్తాడు గా, ఇంద్రియాలకు టెన్షన్ బిల్డ్స్, మరియు మంత్రముగ్దులను లయ కోలాహలం కొనసాగుతోంది. కాంతి, సంగీతం, నృత్యం మరియు ఇది మళ్లీ నీటి డిజ్జి వీక్షకులు పాడటం మరియు చిత్రాలను మళ్ళీ స్థానంలో చక్రం, సరిహద్దులు, చిత్రాలు, ఆకృతులు, నమూనాలు.
విశాఖ ఎయిర్‌పోర్ట్‌లో జగన్​పై కత్తితో దాడి కేసు నిందితుడు శ్రీనివాసరావు... బెయిల్ కోరుతూ హైకోర్టును ఆశ్రయించాడు.
భారత్-చైనా సరిహద్దులో కూలిన వంతెన
సిమెంట్‌పై ఎక్సైజ్ సుంకం పెంపు, విమానయానంపై పెంపు
జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
అయితే శత్రుచర్ల చంద్రశేఖరరాజు పార్టీ మారనున్నట్లు కొన్ని నెలల క్రితం నుంచే బలంగా వార్తలు వినిపిస్తున్నా అది నేటికి సాకారం అయింది. కారణాలేంటనేది తెలియదు కానీ సుమారు 6 నెలలుగా చంద్రశేఖరరాజు వైసీపీకి దూరంగా ఉంటున్నారు. ఆమధ్య వైసీపీకి చెందిన బొబ్బిలి రాజులు టీడీపీ తీర్థం పుచ్చుకోవడం, తాజాగా శత్రుచర్ల చంద్రశేఖరరాజు చేరికతో విజయనగరం జిల్లాలో రాజకీయ సమీకరణలు మారుతాయని రాజకీయ పరిశీలకులు విశ్లేషిస్తున్నారు.
వైఎస్సార్ సంస్మరణ సభ.. రాజకీయ వేదిక కానుందా..?
ప్లాస్టిక్స్ అండ్ దెయిర్ అప్లికేషన్. ప్లాస్టిక్స్ సారంధ్రత
టీఆర్ఎస్ పార్టీ చేపట్టిన ఆపరేషన్ ఆకర్ష్ పూర్తిగా సక్సెస్ అవుతోంది. కాంగ్రెస్, టీడీపీ, వైకాపా నేతలు కారెక్కడానికి క్యూ కడుతున్నారు. ఈ మధ్యనే టీటీడీపీ కీలక నేతలు తుమ్మల నాగేశ్వర రావు, తలసాని శ్రీనివాస్ యాదవ్ లు టీఆర్ఎస్ లో చేరడమే కాకుండా, ఏకంగా మంత్రి పదవులు దక్కించుకున్నారు. ఈ నేపథ్యంలో, టీఆర్ఎస్ లో చేరడానికి మరో ముగ్గురు ఎమ్మెల్యేలు రెడీగా ఉన్నారని ఆ పార్టీ అధినేత కేసీఆర్ ప్రకటించారు. హైదరాబాద్ నుంచి ఇద్దరు, ఖమ్మం జిల్లా నుంచి ఒక ఎమ్మెల్యే పార్టీలో చేరతారని చెప్పారు. కొత్తవాళ్ల చేరికతో పాత నాయకులు ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం లేదని... కష్టపడే వారికి పదవులను కట్టబెడతామని కేసీఆర్ తెలిపారు. పార్టీలోకి కొత్తగా వచ్చినవారు, పాతవారితో కలసిమెలసి పని చేయాలని సూచించారు. ఏప్రిల్ 25, 26 తేదీల్లో టీఆర్ఎస్ ప్లీనరీ నిర్వహిస్తామని, 27న భారీ బహిరంగ సభ ఉంటుందని వెల్లడించారు. ఏప్రిల్ 1లోగా సభ్యత్వ నమోదును పూర్తి చేస్తామని చెప్పారు. ఆగస్టు వరకు కరెంట్ కష్టాలు తప్పవని... ఆ తర్వాత రైతులకు ఉదయం 6 గంటల నుంచి సాయంత్రం 6 గంటల వరకు విద్యుత్ అందిస్తామని తెలిపారు.
లవర్స్ క్లబ్ 2017లో విడుదలైన తెలుగు సినిమా. ప్రవీణ్ గాలిపల్లి సమర్పణలో ప్లాన్ బి ఎంట‌ర్‌టైన్‌మెంట్, శ్రేయ ఆర్ట్ క్రియేషన్స్ బ్యానర్ పై భరత్ అవ్వారి నిర్మించిన ఈ సినిమాకు ధృవ శంకర్ దర్శకత్వం వహించాడు. అనీష్ చంద్ర, పావని, పూర్ణి, వైజాగ్ ప్రసాద్ ప్రధాన పాత్రల్లో నటించిన ఈ సినిమా నవంబర్ 17న విడుదలైంది.
ప్రత్యర్థిని జట్టుని సులభంగా కట్టడి చేయగలడు
సర్పంచ్ లపై సస్పెన్షన్ వేటు ..ఎందుకంటే
ప్రస్తుతం మంత్రి పదవిలో లేకున్నా, ప్రభుత్వం మారినా, అ.ని.శా చట్టం కింద ఉన్న కేసులను విచారించవచ్చని గతంలో సీబీఐ కోర్టు జారీ చేసిన ఉత్తర్వులను సుప్రీంకోర్టు సమర్థించిందని గుర్తు చేసిన సీబీఐ తరఫు న్యాయవాది ధర్మాననూ విచారించాల్సి వుందని స్పష్టం చేశారు. అయితే జగన్ ఆస్తుల కేసులో ధర్మాన ప్రసాదరావుకు సంబంధించి సుప్రీంకోర్టులో దాఖలైన కేసు ఎంతవరకు వచ్చిందని హైదరాబాద్‌లోని సీబీఐ ప్రత్యేక కోర్టు ప్రిన్సిపల్ స్పెషల్ జడ్జి బీవీ మధుసూధన్ రావు ఇటీవల సీబీఐని వివరాలు కోరారు. దీనికి సంబంధించి జనవరి 7వ తేదీలోపు తమకు వివరాలు అందించాలని ఆయన ఆదేశించిన విషయం తెలిసిందే.
1 . తల్లిదండ్రులు మీకు ఫోన్ ఇవ్వడానికి అనుమతిచ్చారంటే మీరు ఆ గౌరవాన్ని కాపాడుకోవాలి. అయితే వాళ్ళు ఫోన్ ఇచ్చారు కదా అని దుర్వినియోగం చేస్తే అది మీకే నష్టం. కనుక అవసరాన్ని మించి వాడకండి.
500 గ్రాముల మటన్, చిన్నసైజు మూడు కట్టల పుంటికూర, మంచినూనె, నాలుగు లవంగాలు, చిన్న చెక్క ముక్క, మూడు పచ్చిమిరపకాయలు, రెండు చిన్న ఉల్లిపాయలు, సగం టీస్పూన్ ఉప్పు, పసుపు, రెండు రెమ్మల కరివేపాకు, రెంటు టీస్పూన్ల అల్లంవెల్లుల్లి పేస్ట్, రెండు టేబుల్ స్పూన్ల కారం, టీస్పూన్ ధనియాల పొడి, సగం టీ స్పూన్ జీలకర్ర పొడి
ఈ దుష్ట్యానే ఇన్ స్పెక్టర్ వినయ్ కుమార్ ను విష్ణు మందిరానికి అప్పటికప్పుడే తోడ్కొని వెళ్ళింది, కాని విష్ణు తొందరపాటు కారణంగా తను చులకనయింది....
ఇక తాజా సమాచారం ప్రకారం ఈ సినిమాలో సునీల్ కూడా నటించనున్నాడని తెలుస్తోంది. అయితే ఇందులో సునీల్ ఎన్టీఆర్ ఫ్రెండ్‌గా కాకుండా విలన్‌గా నటించనున్నట్లు సమాచారం. త్రివిక్రమ్ దర్శకత్వంలో ఎన్టీఆర్ హీరోగా తెరకెక్కిన ‘అరవింద సమేత వీరరాఘవ’ చిత్రంలో సునీల్ నటించిన విషయం తెలిసిందే. మరి సునీల్ విలన్‌గా నటించనున్నాడన్న వార్తలో ఎంత వరకు నిజం ఉందో తెలియాలంటే అధికారిక ప్రకటన వచ్చే వరకు వేచి చూడాలి.
అదే సమయంలో.. పవన్ పోటీ చేసిన భీమవరం.. గాజువాకలలో చంద్రబాబు ఎందుకు ప్రచారం చేయలేదన్న విషయానికి జవాబు చెప్పింది లేదు. బయటకు కనిపించకుండా ఉండే బంధాల్ని ప్రజలు గమనించలేరన్నట్లుగా పవన్ తీరు ఉంటుంది. కానీ.. విషయాల్ని సునిశితంగా ప్రజలు చూస్తుంటారన్న విషయాన్ని జనసేనాని మిస్ అవుతుంటారన్న భావన కలుగకమానదు.
సింగిల్‌ జడ్జి ఉత్తర్వులు తోసిపుచ్చిన హైకోర్టు ధర్మాసనం
గ్రేటర్ పరిధిలో మంత్రులు, ఎమ్మెల్యేలు తమ అనుచరులకే పెద్దపీట వేసే ప్రయత్నాలపై పలువురు సీనియర్లు అసహనాన్ని వ్యక్తం చేస్తున్నారు. తమ ఆధిపత్యం కోసం ఆయా నియోజకవర్గాల్లో ఒక వర్గంవారినే ప్రోత్సహిస్తున్నారని, గ్రేటర్ అధ్యక్షుడు పనిచేసే వారికి ప్రాధాన్యతనిస్తుండగా… పనిచేయని వారిని, కేవలం కార్పోరేషన్ ఎన్నికల కోసం వచ్చిన వారిని కొందరు మంత్రులు ప్రోత్సహించడంపై అసహనానికి లోనవుతున్నట్టు పార్టీ వర్గాల్లో చర్చ జరుగుతుంది. గ్రేటర్ అధ్యక్షుడు ప్రతి నియోజకవర్గంలో అన్నిస్థాయిల నాయకులను కలుపుకుంటూ విభేదాలు సమసిపో యేలా చేస్తుంటే, మంత్రులు అందుకు భిన్నంగా వ్యవహరిస్తున్నారని, అందుకు ఉదాహరణగా పై విషయాలను టీఆర్‌ఎస్ గ్రేటర్ నాయకులు పేర్కొంటున్నారు. కార్పోరేషన్ ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న తరుణంలో ఈ రకమైన వ్యవహారాలు పార్టీకి నష్టంచేస్తాయనే అభిప్రాయం సీనయర్లలో వెల్లడవుతోంది.
చేవ్రొలెట్ ఫారెస్టర్ 2003 లో ప్రారంభించబడింది. ఇది ఇండియన్ మార్కెట్లో దాని ప్రారంభ సమయానికి ముందే ప్రారంభించబడింది. ఇది 2.0 లీటర్ బాక్సర్ ఇంజిన్‌ని కలిగి ఉంటుంది. అది 120 బిహెచ్‌పి శక్తీ వద్ద 178 ఎన్ఎమ్ టార్క్ ఉత్పత్తి చేస్తుంది. దీని ధర దాదాపు రూ. 16 లక్షలు. ఈ విధంగా అధికమైన ధరను కలిగి ఉండటం వల్ల ఎక్కువ మంది దీనిని కొనుగోలు చేయలేదు.
రోడ్ల పైన కూడా ప్రజలకు అన్యాయంగా ఫైన్లు వేస్తున్నారని విమర్శించారు. ప్రజలకు, ఉద్యోగులకు ఇబ్బంది కలిగే పనులను కేసిఆర్ ప్రభుత్వం తక్షణమే మానుకోవాలన్నారు. పంచాయతీ ఎన్నికలకు సంబంధించి కూడా పీసీసీ ఆలోచిస్తుందన్నారు. 11న రాహుల్ గాంధీ సమక్షం లో నేషనల్ OBC కమిటీ మీటింగ్ ఉందని చెప్పారు. 2019 ఎన్నికలలో కలసి ఉంటే కలదు సుఖం అనే నినాదం తో కాంగ్రెస్ పార్టీ పనిచేస్తుందన్నారు విహెచ్.
ఈ సంస్థకు ప్రెసిడెంట్ గా వైజాగ్ కు చెందిన దినేష్ కుమార్ ప్రధాన కార్యదర్శిగా వివేకానంద ఎన్నికయ్యారు.
పవన్ పిలుపు ఎప్పుడో ? జేడీ వెయిటింగ్ ఇక్కడ ?
అయితే, ఎన్నికకు విప్ వర్తిస్తుందని తెలిపింది. విప్ ఉల్లంఘించినా వారి ఓటు చెల్లుబాటు అవుతుందని ఎస్ఈసీ వివరించింది. సభ్యుల ప్రమాణస్వీకారాల తర్వాత అదే రోజు ముందు మేయర్, ఆ తర్వాత డిప్యూటీ మేయర్ ఎన్నిక నిర్వహించాలని ఎస్ఈసీ పేర్కొంది. సర్వసభ్య సమావేశానికి సగం మంది సభ్యుల హాజరు కోరం తప్పనిసరి అని తెలిపింది.
గర్వంగా ఉంది: రిప్లే
ఒక కౌలుదారు వారి భూస్వామిని చికాకుపెడుతున్నాడని చాలా విషయాలు ఉన్నాయి.
'ఎవడు' ని మెచ్చిన ప్రిన్స్ !
పెళ్లి పత్రికల మొదలు పెళ్లి విందు వరకూ కనీవినీ ఎరుగని రీతిలో కమనీయంగా- రమణీయంగా- అత్యంత వైభవంగా చిన్న ఎన్టీవోడి వివాహం జరిగి నేటితో 8 వసంతాలు పూర్తయ్యాయి. చూడముచ్చటైన ప్రణతీ- తారక్ జంటకు మా ‘న్యూస్ ఎక్స్‌ప్రెస్’ తరపున శుభాకాంక్షలు..
పేస్ట్ కోసం వస్తే పోస్ట్ పోయింది..
ఆస్ట్రేలియాలో గత ఆదివారం కనిపించకుండా పోయిన తెలుగు యువతి, డెంటిస్ట్ ప్రీతిరెడ్డి దారుణహత్యకు గురైంది. మెల్‌బోర్న్‌లోని సెయింట్ లియోనార్డ్స్‌లో జరుగుతున్న ఓ కాన్ఫిరెన్స్‌కు హాజరయ్యేందుకు గత ఆదివారం ఇంటి నుంచి బయలుదేరి వెళ్లిన NRI ప్రీతిరెడ్డి… మళ్లీ కనిపించలేదు. చివరిసారిగా ఆదివారం రోజు (మార్చి 3) కుటుంబసభ్యులతో ఫోన్‌లో మాట్లాడిన ప్రీతిరెడ్డి… రాత్రి 11 గంటలకల్లా ఇంటికి వచ్చేస్తానని చెప్పింది. అయితే రాత్రి ఎంతసేపటికీ ఆమె రాకపోవడం…ఫోన్ కలవకపోవడంతో అనుమానం వచ్చిన కుటుంబసభ్యులు… పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు. […]
ముజఫర్‌ లో పర్యటించిన ఆ ముగ్గురూ.. !
స్వర్ణరేఖ ఆ విగ్రహం వైపే చూస్తుంది కన్నార్పకుండా. ఆమెలో ఆనందం లేదు. 'డబ్బు కోసమా తను చేస్తోంది......?' రేఖ కళ్ళు  మూసుకుంది.
భూమి వినియోగం.
ప్రస్తుతం ఆక్స్‌ఫర్డ్-ఆస్ట్రాజెనెకా (కోవిషీల్డ్), దేశీయ వ్యాక్సీన్ కోవాగ్జిన్‌లకు భారత్ ఆమోదం తెలిపింది.
వైసీపీ ఎమ్మెల్యేకు జేసీ స‌పోర్ట్ ?
రాజస్థాన్‌లోని అజ్మేర్‌లో ఆర్యసమాజ్  పరోపకారిణి సభ వార్షిక ఋషి మేళాలో చేసిన ప్రసంగం మలిభాగం
ఈ నేపథ్యంలో గత రెండు రోజుల నుండి డయల్ 100 కి  ఈ కిరాయి ఫోన్ కాల్స్ ఎక్కువైపోయాయట. సార్! మా ఇంటి ఓనరు కిరాయి కట్టమని అడుగుతున్నడు. అద్దె చెల్లించాలని రోజూ ఒకటే ఒత్తిడి అంటూ డయల్-100కు ప్రతి అర గంటకు ఒకరు ఫోన్చేసి ఫిర్యాదు చేస్తున్నారు. ఎవరైనా యజమానులు కిరాయి అడిగితె డయల్ 100 కి కాల్ చేయాలనీ సీఎం చెప్పడంతో డయల్-100కు సోమవారం 57 మంది ఫోన్ చేస్తే మంగళవారం 54 మంది కిరాయిదారులు ఫోన్ చేసి యజమానులు అద్దె అడుగుతున్నారని ఫిర్యాదు చేశారు.
కూకట్‌పల్లిలోని బతుకమ్మ వేడుకలకు చంద్రబాబు హాజరయ్యారు. ఈ సందర్భంగా యువతులు ఇలా దాండియా ఆడారు.
అమానవీయం... అంతకంటే ఘోరం... ప్రెగ్నెంట్‌ అన్న కనికరం లేదు... పురిటి నొప్పులతో వచ్చిన మహిళకు పరీక్ష పెట్టిన వైద్య సిబ్బంది. విశాఖ జిల్లా అడవివరం ఆరోగ్య కేంద్రంలో ఈ ఘటన చోటుచేసుకుంది.
డిజిటల్ తెలుగు అభివృద్ధికి కృషి.
వాళ్ల ప్రేమ ఆదరణ చూస్తుంటే ప్రపంచంలో ఎవరితోనైనా ఫైట్ చేయగలం అనే ధైర్యం వచ్చింది. అలాంటి ప్రజలకోసం ఏదైనా చేయాలని అనిపిస్తుంది. ఈ సందర్భంగా నాకు ఏం మాట్లాడాలో అర్ధం కావడంలేదు.
సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. పశు వైద్యశాల గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, సంచార వైద్య శాల, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
‘ రా బావ తిని చూడు’.. ఈ పేర్లు ఎక్కడి వరకు వెళతాయో?
అన్నాడీఎంకే ప్రిసీడియం ఛైర్మన్ గా మధుసూదనన్ స్థానంలో సెంగొట్టయ్యన్ నియమితులయ్యారు. ఈ మేరకు పార్టీ ప్రధాన కార్యదర్శి శశికళ పేరుతో ఆదేశాలు జారీ అయ్యాయి. అంతేకాదు, అన్నాడీఎంకే ప్రాథమిక సభ్యత్వం నుంచి కూడా ఆయనను తొలగించారు. శశికళ వర్గం నుంచి బయటకు వచ్చిన మధుసూదనన్ నిన్ననే పన్నీర్ సెల్వం శిబిరంలో చేరారు. అనంతరం మీడియా సమావేశంలో మాట్లాడుతూ శశికళపై నిప్పులు చెరిగారు. శశికళకు ముఖ్యమంత్రి అయ్యే అర్హత లేదని మండిపడ్డారు. ఎంజీ రామచంద్రన్ అన్నాడీఎంకే పార్టీని స్థాపించే సమయంలో మధుసూదనన్ కీలకపాత్ర పోషించారు. అనంతరం జయలలితకు కూడా నమ్మకస్తుడిగా ఉన్నారు.
తెలుగు రాష్ట్రాల్లో ఆదివారం కూడా బ్యాంక్ ఏటీఎంల ముందు ప్రజల కష్టాలు కంటిన్యూ అవుతున్నాయి. ఎక్కడ చూసినా భారీ లైన్లలో ప్రజలు నగదు డ్రా చేసుకోవడానికి పడిగాపులు పడుతున్న దృశ్యాలు కనిపించాయి. హైదరాబాద్ సహా తెలుగు రాష్ట్రాల్లోని పలు నగరాల్లో చాలా చోట్ల నోట్ల కోసం రూ.100 నోట్లు రావడం లేదు. ఉదయం వేళల్లో బ్యాంకు సిబ్బంది నోట్లను నింపిన తరువాత మొదట వెళ్లిన వారిలో కొందరికి రూ.100 నోట్లు లాటరీ తగిలినట్లు వచ్చాయి. మిగిలిన వారికి రూ.2వేల నోట్లు వస్తున్నాయని అంటున్నారు. రూ. 2వేలు నోట్లు చేతికి వచ్చిన వారు వాటిని మార్చుకోలేక పడుతున్న తిప్పలు అన్నీ ఇన్నీ కావు. మరోవైపు దొంగ నోట్లు , ఫోటోకాపీ నోట్లు కూడా చలామణీలోకి తెచ్చేందుకు కొందరు ప్రబుద్ధులు పూనుకోవడంతో వాటిని తీసుకోవడానికి దుకాణదారులు ఇష్టపడటం లేదు.
అయితే దీనిపై పూర్తి డేటాతో ప్రమాణ పత్రం దాఖలు చేయాలని ప్రభుత్వానికి ఆదేశాలు జారీ చేసింది హైకోర్టు. పూర్తి డేటాతో అధికారులు ఎందుకు రాలేకపోతున్నారని నిలదీసీన హైకోర్టు.. హాజరు కావాలని చెప్పినా అధికారుల్లో ఒకరు ఎందుకు రాలేదని ప్రశ్నించింది. ఢిల్లీలో మీటింగ్ అని ఒకసారి, ఆర్బిట్రేషన్ అని మరోసారి సాకులు చెప్పడం పై ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసింది. మీరు చెప్పే సాకులు కౌంటర్ లో కూడా లేవని పేర్కొన్న ధర్మాసనం.. మీరు ఇలానే వ్యవహరిస్తే.. హైకోర్టు చాలా సీరియస్ గా వ్యవహరించాల్సి వస్తుందని హెచ్చరించింది. మీరు చెప్పే మాటలపై నమ్మకం పోయింది, అందువల్లే ప్రమాణ పత్రం దాఖలు చేయాలని ఆదేశించింది. ఇక ముందు ఈ కేసును చాలా సీరియస్ గా తీసుకుంటామని.. ప్రతి బిల్లులో 20శాతం ఎందుకు మినహాయిస్తున్నారు.. మినహాయించిన డబ్బును ఎక్కడ ఉంచుతున్నారని నిలదీసింది. ఎటువంటి వివరాలు లేకుండా హైకోర్టుకు ఎందుకు వస్తున్నారని నిలదీసింది ధర్మాసనం. ఇక ఈ కేసును ఆగష్టు 18వ తేదీకి కేసు విచారణ వాయిదా వేసింది.
జస్టిస్ లోథా కమిటీ సిఫారసులు, బీసీసీఐ నిర్ణయంపై చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ యాజమాన్యం మద్రాసు హైకోర్టుకెక్కింది. ఐపీఎల్ నుంచి రెండేళ్లపాటు నిషేధం విధించడాన్ని చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ యాజమాన్యం సవాలు చేసింది. ఐపీఎల్ లో స్పాట్ ఫిక్సింగ్ వ్యవహారంలో యాజమాన్యం పాత్రపై నిజాలు నిగ్గుతేలడంతో చెన్నై సూపర్ కింగ్స్, రాజస్థాన్ రాయల్స్ జట్లపై రెండేళ్లు నిషేధం విధిస్తూ జిస్టిస్ లోథా కమిటీ సిఫారసు చేసింది. ఆ సిఫారసును బీసీసీఐ అమలు చేసింది. దీంతో భారీ నష్టాన్ని ఎలా భర్తీ చేసుకోవాలో అర్థం కాక, చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ యాజమాన్యం మద్రాసు హైకోర్టును ఆశ్రయించింది.
”ఫసక్”ఈ మధ్య కాలంలో సోషల్ మీడియాలో ఎక్కువగా వైరలైన టాపిక్ ఏదన్నా ఉందంటే అది ఫసక్కే.ఎడమ చేతిని అడ్డంగా ఊపుతూ తనదైన స్టైల్లో ‘ఫసక్’ అనే మాటని వాడారు.ఆ మూడక్షరాల మాట ఇప్పుడు తెలుగు నెటిజన్లను పిచ్చెక్కిస్తోంది.ఈ మాట మీద వందలకొద్దీ...
దిల్ ఓపెన్ రంగంలో ప్రతిచోటా పెరుగుతుంది. ఇది వార్షిక హెర్బ్ మొక్కలను సూచిస్తుంది. అతను తడి మట్టి మరియు పుష్కలంగా సూర్యకాంతి ఇష్టపడతారు. ఇది వేసవి కాలం అంతా నాటతారు చేయవచ్చు ఇది ఒక స్వతంత్ర సంస్కృతి ఎదుగుతుంది. ప్లాంట్ అడవి రన్ సందర్భాలు ఉన్నాయి మరియు, వారి సొంత విత్తనాలు సొంతంగా జాతికి.
ఈ తుపాకీని తన ఇంట్లో దాచిన వినోద్ నిన్న రాత్రి భార్య సూర్యరత్నప్రభ చూపించడానికి బయటకు తీశాడు. ఈ క్రమంలో సరదాగా తుపాకీని చూపిస్తున్న సమయంలో అదికాస్తా మిస్ ఫైర్ అయ్యింది. దీంతో బుల్లెట్ నేరుగా సూర్యరత్నప్రభ గుండెల్లోకి దూసుకెళ్లడంతో తీవ్ర రక్తస్రావమై ఆమె అక్కడికక్కడే మృతిచెందింది.
హైదరాబాద్: హైదరాబాద్-రంగారెడ్డి-మహబూబ్ నగర్ ఎమ్మెల్సీ ఓట్ల లెక్కింపు శుక్రవారం నాడు సాయంత్రం నిలిచిపోయింది. కాంగ్రెస్, బీజేపీ అభ్యర్ధుల తరపున ఏజంట్ల అభ్యంతరంతో అధికారులు ఓట్ల లెక్కింపును నిలిపివేశారు.
పోప్ రోడ్డుపై వెళ్తున్నప్పుడు ప్రజలకు అభివాదం చేసేందుకు వీలుగా ఏర్పాటు చేసిన ఓపెనింగ్ రూఫ్, తొలగించే వీలున్న వెనుక సైడ్ విండో, యాంత్రికంగా లోపలికి మడుచుకునే ఫోల్డింగ్ డోర్ స్టెప్స్ వంటి ఫీచర్లు ఈ ఎలక్ట్రిక్ కారు సొంతం. ఈ ఎలక్ట్రిక్ వాహనాలను బహుకరించడం ద్వారా రెనో ఇండియా పర్యావరణ కాలుష్యం గురించి ప్రచారం చేయడమే కాకుండా, తమ బ్రాండ్‌కు ఉచిత ప్రచారాన్ని సంపాధించుకుంది.
వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్లో ఇటీవల వచ్చిన ఓ రిపోర్ట్ ఈ మొత్తం వివాదానికి కారణమైంది. ఇండియాలో ఫేస్ బుక్ పబ్లిక్ పాలసీ ఎగ్జిక్యూటివ్ అంకి దాస్.. బీజేపీ లీడర్ల అకౌంట్లకు హేట్ స్పీచ్ రూల్స్ అప్లై చేయడానికి వ్యతిరేకించినట్టు ఆ రిపోర్ట్ పేర్కొంది. మరో ముగ్గురు బీజేపీ లీడర్లు, గ్రూపులు వయోలెన్స్ ను ప్రోత్సహిస్తున్నట్టు ఇంటర్నల్ గా గుర్తించినా ఎలాంటి చర్యలు తీసుకోవడం లేదని తెలిపింది. బీజేపీ నేతలపై చర్యలు తీసుకున్నట్లయితే దేశంలో తమ కంపెనీ బిజినెస్ దెబ్బతింటుందని దాస్ చెప్పినట్టు వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్ వెల్లడించింది. కమ్యూనల్ వయోలెన్స్ ను ప్రోత్సహించేలా పోస్టులు పెడుతున్న తెలంగాణకు చెందిన ఓ బీజేపీ ఎమ్మెల్యేను పర్మినెంట్ గా బ్యాన్ చేయాలన్న ఇంటర్నల్ ప్రతిపాదనను మన దేశంలోని ఒక సీనియర్ పాలసీ ఎగ్జిక్యూటివ్ అడ్డుకున్నారని ఎఫ్బీ ఇన్ సైడ్ వర్గాల సమాచారమని వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్ పేర్కొంది.
ఇక చాలా మంది.. ఉదయాన్నే చాక్లెట్స్ తినడం.. చూయింగ్ గమ్స్ లాంటివి తినడం చేస్తారు. అయితే.. అవి మంచిది కాదట.  చూయింగ్ గమ్స్ తినడం వల్ల.. అరుగుదల సమస్యలు వస్తుంటాయట. అంతేకాదు.. పొట్టలో యాసిడ్ తయారౌతుంది. కాబట్టి.. పరగడుపున చూయింగ్ గమ్స్ తినకూడదు.
విధానం.
ఐపీఎల్‌లో చరిత్ర సృష్టించిన హైదరాబాదీ బౌలర్ సిరాజ్..! – Latest Telugu Political News | Telangana | Andhra Pradesh News ఐపీఎల్‌లో నేడు రాయల్‌ ఛాలెంజర్స్‌ బెంగళూరు, కోల్‌కతా నైట్‌రైడర్స్‌ జట్లు పోటీ పడుతుండగా, తొలుత టాస్‌ గెలిచి బ్యాటింగ్ ఎంచుకున్న కోల్‌కతాకు రాయల్‌ ఛాలెంజర్స్‌ బెంగళూరు పేసర్‌ మహ్మద్‌ సిరాజ్ చుక్కలు చూపించాడు. తన ఫేస్ బౌలింగ్‌తో మొదటి రెండు ఓవర్లలో ఒక్క రన్ కూడా ఇవ్వకుండా మూడు కీలక వికెట్లు పడగొట్టాడు. అయితే ఈ హైదరాబాదీ బౌలర్ సిరాజ్ తన అద్భుతమైన బౌలింగ్‌తో ఐపీఎల్ చరిత్రలో అరుదైన రికార్డ్ నమోదు చేశాడు. ఐపీఎల్‌లో వరుసగా రెండు మెయిడిన్ ఓవర్లు వేసిన తొలి బౌలర్‌గా నిలిచాడు. ఒక పరుగు ఇవ్వాడనికి ముందు 3 వికెట్లు పడగొట్టిన రెండో బౌలర్‌గా కూడా సిరాజ్ నిలిచాడు. అంతేకాదు తన మొత్తం నాలుగు ఓవర్ల స్పెల్‌లో మూడు వికెట్లు పడగొట్టి కేవలం 8 పరుగులే ఇచ్చాడు. ఇక ఇదిలా ఉంటే ఐపీఎల్‌లో పవర్‌ప్లేలో ఇవాళ అత్యల్ఫ స్కోర్ 17/4 ను కోల్‌కత్తా చేసింది. అయితే మొత్తం 20 ఓవర్లలో కోల్‌కతా 8 వికెట్లు కోల్పోయి కేవలం 84 పరుగులు మాత్రమే చేయగలిగింది.
శర్వానంద్, సిద్ధార్థ్, అను ఇమ్మాన్యుయేల్, అదితి రావు హైదరి ప్రధాన పాత్రల్లో నటించించిన చిత్రం "మహా సముద్రం". అజయ్ భూపతి దర్శకత్వంలో రూపొందిన ఈ చిత్రం దసరా కానుకగా ఈ నెల 14న...
ఇది మండల కేంద్రమైన రైకోడ్‌ నుండి 7 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన జహీరాబాద్ నుండి 40 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది.
చరిత్ర.
జస్టిస్‌ పుష్ప బాంబే హైకోర్టు నాగ్ పూర్ బెంచ్ అద‌న‌పు న్యాయ‌మూర్తిగా కొనసాగుతున్నారు. సాధారణంగా అద‌న‌పు న్యాయ‌మూర్తి ప‌ద‌వీకాలం రెండేళ్లు. అద‌న‌పు న్యాయ‌మూర్తిగా ఆమె ప‌ద‌వీకాలం శుక్ర‌వారం(ఫిబ్రవరి-12,2021)తో ముగిసింది. ఈ ప‌ద‌వీకాలం ముగిసిన త‌ర్వాత శాశ్వ‌త న్యాయ‌మూర్తిగా ఆమెకు ప‌దోన్న‌తి క‌ల్పించాలి. కానీ పదోన్నతి కల్పించకుండా కేంద్ర న్యాయశాఖ ఆమెకు షాకిచ్చింది.
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల కేంద్రం ఉన్నాయి. వారం వారం సంత గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది.
ఫ్లాప్‌ టాక్‌తో లాగేసాడు
శ్రీశైలం నుంచి నీటి విడుదల..
తన కుమారుడిని తనకు అప్పగించాలంటూ పద్మప్రియ దాఖలు చేసిన హెబియస్‌ కార్పస్‌ పిటిషన్‌పై విచారణ చేపట్టిన ధర్మాసనం గౌతంని కోర్టులో హాజరు పర్చాలని తెలంగాణ పోలీసులను ఆదేశించింది. హైకోర్టు ఆదేశాల మేరకు శుక్రవారం గౌతంను పోలీసులు కోర్టులో హాజరుపర్చారు.
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల కేంద్రం ఉన్నాయి. వారం వారం సంత గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
- ద్రవ కూలింగ్ వ్యవస్థ;
హోండా అమేజ్‌ ప్రివిలేజ్ ఎడిషన్ ఎస్(ఒ) మ్యాన్యువల్ వేరియంట్లోని డీజల్ వెర్షన్‌లో భద్రత పరంగా, డ్యూయల్ ఫ్రంట్ ఎయిర్ బ్యాగులు మరియు యాంటిలాక్ బ్రేకింగ్ సిస్టమ్ ఉన్నాయి. అయితే పెట్రోల్ వెర్షన్‌లో ఇవి మిస్సయ్యాయి.
అలాంటి ఇండియా పరువు తీసేలా తమిళనాడుకు చెందిన ప్రభు రామమూర్తి వ్యవహరించాడు.
"నా కిక్కడే వుండిపోవాలనిపిస్తూంది".
అత్యుత్తమ గ్రేడులు తెచ్చుకో
సూపర్‌స్టార్‌ ట్వీట్‌.. ఫ్యాన్స్‌ ఫిదా..!
కొత్తగా రజినీకాంత్ ని చూడాలి అనుకున్న వారికి నచ్చుతుంది గానీ కథ విషయం లో కొత్త దనం కోరుకోవడం పాపమే అవుతుంది.మ్యూజిక్, సినిమాటోగ్రఫీ ఇవన్నీ బాగా సెట్ అయ్యాయి కూడా.
‘నేనే రాజు నేనే మంత్రి’ సినిమాతో దర్శకుడిగా పూర్వ వైభవం తెచ్చుకున్న తేజ ఈ ఇద్దరు సీనియర్ లతో సినిమా చేయనుండడంతో ఈ రెండు సినిమాలపై ప్రస్తుతం అందరిలో క్యూరియాసిటీ నెలకొంటుంది. బాలకృష్ణ తో పొలిటికల్ డ్రామా తెరకెక్కించబోతున్న తేజ వెంకటేష్ తో ఒక కమర్షియల్ మాస్ ఎంటర్టైనర్ ప్లాన్ చేస్తున్నాడని సమాచారం. అయితే ఈ రెండిటిలో తేజ ఏది ముందు సెట్స్ పైకి తీసుకెళ్తాడనేది మాత్రం ఇంకా సస్పెన్స్ గా మిగిలింది. ప్రస్తుతం బాలకృష్ణ సినిమాకు సంబంధించి స్కిప్ట్ వర్క్ చేస్తున్న తేజ మరో వైపు వెంకీ సినిమా ప్రీ ప్రొడక్షన్  పనులు కూడా చూస్తున్నాడట. మరి ఈ ఇద్దరిలో తేజ ఏ సీనియర్ హీరోతో ముందడుగేస్తాడో…?
విద్యా సౌకర్యాలు.
జేఎన్యూ బస్సులో తుపాకి లభ్యం... కన్నయ్య కుమార్ ను హత్య చేస్తామంటూ లేఖ
వేసవి కోసం యువకుల కోసం పని వారు నిజంగా దానిని కనుగొనడానికి, డబ్బు సంపాదించడానికి మరియు ఆర్ధికంగా స్వతంత్రంగా భావిస్తే మాత్రమే చూడవచ్చు.
ఆకు చాటు తడిసిన బాలయ్య రకుల్
పోలీస్ వ్యాన్ నే పేల్చివేయాలనుకున్న కర్కోటకుడు
ప్రవాసం - శాశ్వత లేక తాత్కాలిక నివాసం కోసం దేశం వదలి;
పారిశ్రామిక ఉత్పత్తులు.
రెండు రోజులుగా జ్వరం ,దగ్గుతో బాధపడుతుండ‌డంతో  వైద్య పరీక్షలు చేయించుకున్న‌ట్టు చెప్పుకొచ్చారు. ఆ ప‌రీక్ష‌ల్లో  కరోనా పాజిటివ్ అని  నిర్ధారణ అయిందన్నారు. అయితే కరోనా వైరస్ తీవ్రత చాలా తక్కువగా ఉందని, తన అభిమానులు, శ్రేయోభిలా షులు ఆందోళన చెంద‌వ‌ద్ద‌ని ఆయ‌న ధైర్యాన్ని నింపే ప్ర‌య‌త్నం చేశారు. ప్రస్తుతం త‌న‌ ఆరోగ్యంపై ఆందోళ‌న చెందాల్సిన అవ‌స‌రం లేద‌న్నారు. అంద‌రి అశీస్సులతో త్వ‌ర‌గా కోలుకుంటానని ఎస్పీ బాలసుబ్రహ్మణ్యం ఆశా భావం వ్య‌క్తం చేశారు. ఎస్పీ బాబు సంపూర్ణ ఆరోగ్యంతో తిరిగి ఎప్ప‌ట్లానే సంగీత ప్రియుల్ని త‌న గాన మాధుర్యంతో ఓల‌లాడించాల‌ని ప్రార్థిద్దాం.
ప్రతి రోజూ పరిస్థితిని సమీక్షిస్తున్నట్లు మంత్రి చెప్పారు. మంత్రుల బృందం కూడా ఎప్పటికప్పుడు కరోనా పరిస్థితిపై సమీక్ష నిర్వహిస్తుందని పేర్కొన్నారు. అంతర్జాతీయ ప్రయాణికుల స్క్రీనింగ్‌ ఇక నుంచి కచ్చితంగా చేపట్టనున్నట్లు తెలిపారు. సుమారు 29 వేల మందిని మానిటర్‌ చేస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు.
ముందు నుంచే ప్యాకెట్ బిర్యాని 5 పైసలకి అందిస్తున్నామని విస్తృతంగా ప్రచారం జరగడంతో చాలామంది 5 పైసలు పట్టుకొని కొట్టు ముందు క్యూ కట్టారు. వారందరి పేర్లూ, సెల్ నంబర్లూ తీసుకొని బిర్యానీ అందించాడు. పురాతన వస్తువులూ, సాంప్రదాయాలూ ఎంతో ముఖ్యమైనవి, అలాగే మనం ఉపయోగించిన వస్తువులూ, నాణేలు భావితరాల కోసం భద్రపరచడం కూడా అంతే అవసరం. అందుకే, ఇప్పుడు వాడుకలో లేని 5 పైసల నాణేలు అసలు ఎంతమంది సంపాదించగలరో తెలుకోవాలనే ఈ ప్రయత్నం చేసానని ముజీబుర్ చెప్తున్నాడు.
అనంతరం ఏజీ రామకృష్ణారెడ్డి, ఏసీబీ డీజీ ఏకేఖాన్ కూడా గవర్నర్‌తో ఈ కేసు విషయంలో సుదీర్ఘంగా చర్చించినట్టు సమాచారం. కోర్టు ఆదేశాలు, చట్ట ప్రకారం ముందుకెళ్లాల్సిన పరిస్థితి ఉందని, దీనిపై న్యాయ సలహా కూడా తీసుకుంటున్నామని గవర్నర్ దృష్టికి తీసుకెళ్లినట్టు తెలుస్తోంది.
చేతిలో ఉన్న ఉద్యోగం పోగొట్టుకుని రోడ్డుమీదికి  వచ్చేసిన అభిరామ్ (ఎన్టీఆర్) తనలా ఇబ్బందుల్లో ఉన్న వాళ్లందరినీ పోగేసి..  ‘కేఎంసీ’ అనే పేరుతో ఓ కంపెనీ మొదలుపెడతాడు. ఇంతలో అతడికి తన తండ్రి  (రాజేంద్ర ప్రసాద్) అనారోగ్యం గురించి తెలుస్తుంది. ఇంకో నెలా నెలన్నరలో  చనిపోబోతున్న తండ్రి.. తాను ఒకప్పుడు కృష్ణమూర్తి (జగపతి బాబు) అనే వ్యక్తి  చేతిలో ఎలా మోసపోయింది చెప్పి.. అతడిపై ప్రతీకారం తీర్చుకోవడమే తన చివరి  కోరిక అని చెబుతాడు. మరి తండ్రి చివరి కోరిక తీర్చడానికి అభి ఏం చేశాడు?  కృష్ణమూర్తిని అతను ఎలా దెబ్బ కొట్టాడు? అన్నది మిగతా కథ.
టోక్యో ఒలింపిక్స్‌ బ్యాడ్మింటన్‌‌లో కాంస్య పతకం సాధించిన పీవీ సింధుకు నగదు ప్రోత్సాహకం అందించాలని ఏపీ సర్కార్ నిర్ణయం తీసుకుంది. ఈ మేరకు అధికారులను సీఎం జగన్‌ ఆదేశించారు. సింధుతోపాటు అంతర్జాతీయ, జాతీయ క్రీడా వేదికలపై పతకాలు సాధించిన రాష్ట్రానికి చెందిన ఇతర క్రీడాకారులకు కూడా నగదు ప్రోత్సాహకాలు అందించాలన్నారు. వరుసగా రెండు ఒలింపిక్స్‌లో రెండు పతకాలు సాధించిన క్రీడాకారిణిగా సింధు చరిత్ర సృష్టించారని.. సింధు విజయాలు భవిష్యత్‌ తరాలకు స్ఫూర్తి అంటూ ప్రశంసించారు.
అమెరికా అధ్యక్షుడిగా ఎన్నికైన డొనాల్డ్ ట్రంప్‌కు రష్యా అధ్యక్షులు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ టెలిగ్రామ్ ద్వారా శుభాకాంక్షలు తెలిపారు. అధ్యక్ష స్థానం గెలుచుకున్నందుకు అభినందనలు తెలిపారు. ఈ ఫలితాలు ఇరు దేశాల మధ్య సత్సంబంధాలకు ఉపయోగపడతాయని ఆశించారు. జపాన్ ప్రధాని షింజో అబే తదితరులు కూడా శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
ఈ మేరకు నేడు కాళోజీ హెల్త్ యూనివర్సిటీ నోటిఫికేషన్ విడుదల చేసింది. తుది మెరిట్ జాబితాలోని అభ్యర్థులు కోర్సు అలాగే కళాశాల వారీగా ప్రాధాన్యతా క్రమంలో నిర్ధేశిత గడువు లోగా వెబ్ ఆప్షన్లు నమోదు చేసుకోవాలి.
తప్పుచేశారని తేలడంతో సీజే వేటువేశారు
ప్రస్తుత కరోనా మహమ్మారి ఒకరనే కాదు ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న అందరినీ ఇబ్బందులకు గురి చేస్తోంది. అసలు ఇటువంటి తరుణంలో చాలా జాగ్రత్తగా ఉండాలని వైద్య నిపుణులు సూచిస్తున్నారు. అసలు మొన్నటి వరకు కరోనా సెకండ్ వేవ్ వల్ల జరిగిన విధ్వంసం తలుచుకుంటేనే ఒళ్లు భయంతో చలించిపోతుంది. అయినా కూడా కొంత మంది నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తూ కరోనా కేసులు పెరిగేందుకు కారణమవుతున్నారు. వ్యాక్సిన్ వేసుకోవాలని ఎంత మంది నిపుణులు సూచిస్తున్నా, వ్యాక్సిన్ అందుబాటులో ఉన్నా కూడా వ్యాక్సిన్ వేసుకోకుండా మహమ్మారి వ్యాప్తికి కారణమవుతున్నారు.
విశాఖ జిల్లా పాడేరులో మంత్రి బాలరాజు ఇంటిని వైఎస్సార్సీపీ కార్యకర్తలు ముట్టడించేందుకు ప్రయత్నించారు. వారిని మంత్రి బాలరాజు అనుచరులు, కాంగ్రెస్ కార్యకర్తలు అడ్డుకున్నారు. దీంతో వారికి, వైఎస్సార్సీపీ కార్యకర్తలకు మధ్య వాగ్వాదం చోటుచేసుకుంది.
'రుద్రమ‌దేవి' తర్వాత కొత్త సినిమా ప్రకటించారు గుణశేఖర్. 'హిరణ్య కశ్యప’పేరుతొ మరో పిరియాడికల్ చిత్రాన్ని ప్రకటించాడు  ఇందులో రానా టైటిల్ రోల్. స్వయంగా సురేష్ బాబు ఈ సినిమాని నిర్మిస్తున్నారు. ఈ...
రాజధానిలోని హరిహర కళాభవన్‌లో జరిగిన రష్యాన్ కల్చరల్ ఫెస్టివెల్ కమ్ కాన్ఫరెన్స్ కార్యక్రమంలో ప్రదర్శన చేస్తున్న ఓ రష్యా అమ్మాయిలు.
ఎప్పుడైనా సరే సక్రమంగా, పర్ఫెక్ట్ గా ఉన్న స్నేహితులతో స్నేహం చేస్తే మంచి లక్షణాలు అలవాటు అవుతాయి. అదే అబద్ధాలు ఆడటం, మోసం చేయడం వంటి వాళ్ళతో స్నేహం చేస్తే ఆ అలవాట్లు వస్తూ ఉంటాయి. ఎప్పుడైతే మీ పిల్లల స్నేహితులు కూడా నిజాయితీగా ఉంటారో అప్పుడు కూడా నిజాయతీగా ఉండడాన్ని నేర్చుకోడానికి అవకాశం ఉంది. కాబట్టి మీ పిల్లలు స్నేహితులపై కూడా మీరు కాస్త దృష్టి పెట్టడం మంచిది. మంచి ఫ్రెండ్స్ తో ఉంటే మంచి దారిలో వెళ్లడం జరుగుతుంది.
న్యూఢిల్లీ, సెప్టెంబర్ 14: టోకు ద్రవ్యోల్బణం గత నెలలో రెండేళ్ల గరిష్ఠానికి ఎగిసింది. పప్పు్ధన్యాలతోపాటు కొన్నిరకాల తయారీ ఉత్పత్తుల అధిక ధరల కారణంగా ఆగస్టులో టోకు ధరల సూచీ (డబ్ల్యుపిఐ) ఆధారిత ద్రవ్యోల్బణం 3.74 శాతంగా నమోదైంది. ఇక అంతకుముందు నెల జూలైలో ఇది 3.55 శాతంగా ఉంటే, నిరుడు ఆగస్టులో మైనస్ 5.06 శాతంగా ఉంది. 2014 నవంబర్ నుంచి ఈ ఏడాది మార్చి వరకు మైనస్‌లోనే ఉన్నది తెలిసిందే. ఏప్రిల్ నుంచి క్రమేణా పెరుగుతుండగా, 2014 ఆగస్టులో 3.74 శాతంగా నమోదైంది. మళ్లీ ఆ తర్వాత ఈ ఆగస్టులోనే ఆ స్థాయిని తాకింది. అయితే ఈ జూలైలో 11.82 శాతంగా ఉన్న కూరగాయల ధరలు.. ఆగస్టులో 8.23 శాతానికి తగ్గుముఖం పట్టాయని బుధవారం కేంద్ర ప్రభుత్వం వెల్లడించిన గణాంకాలు స్పష్టం చేస్తున్నాయి. దీంతో ద్రవ్యోల్బణం సూచీ 0.17 శాతానికి దిగివచ్చింది. కాగా, పప్పు్ధన్యాల ధరలు మాత్రం అధికంగానే ఉన్నట్లు తేలింది. ఆగస్టులో 34.55 శాతంగా ఉందని కేంద్ర వాణిజ్య మంత్రిత్వ శాఖ ప్రకటించిన గణాంకాలు చెబుతున్నాయి. బంగాళదుంప, చక్కెర, పండ్ల ధరలు కూడా ఎక్కువగానే ఉన్నాయి. అయినప్పటికీ ఉల్లి ధరలు మాత్రం అదుపులోనే ఉన్నాయని ప్రభుత్వం పేర్కొంది.
జనవరి 2021 నుంచి ఎలక్ట్రిక్ వస్తువులైన ఎల్ఈడీ టీవీలు, రిఫ్రిజిరేటర్లు, వాషింగ్‌ మెషీన్‌ వంటి వస్తువుల ధరలు దాదాపు 10శాతం వరకు పెరిగే అవకాశం ఉంది. వీటిలో వినియోగించే ముడిపదార్థాలైన కాపర్‌, అల్యూమినియం, స్టీల్‌, ప్లాస్టిక్‌ ధరల ప్రభావం వీటిపై పడనుంది. దీంతోపాటు నౌకా రవాణా, విమానాల్లో కార్గో ధరల్లో పెరుగుదల ప్రభావం కూడా వీటిపై పడనుంది. ఇవే కాకుండా సరఫరా తగ్గడంతో టీవీ ప్యానల్‌ (ఓపెన్‌ సెల్‌) ధరలు రెండింతలయ్యాయి.  దీంతో ఎల్‌జీ, పానాసానిక్‌, థాంమ్సన్‌ జనవరి నుంచి ధరలు పెంచనున్నాయి. సోనీ ప్రస్తుత పరిస్థితిని సమీక్షిస్తోంది.. ఇంకా నిర్ణయం తీసుకోవాల్సి ఉంది. ‘‘ముడిసరకుల ధరలు పెరుగుతాయని భావిస్తున్నాం. అవి మా ఉత్పత్తుల ధరలపై ప్రభావం చూపిస్తాయి. నా అంచనా ప్రకారం జనవరిలో దాదాపు 7శాతం ధరలు పెరగవచ్చు.. తొలి త్రైమాసికంలోపు ఇవి 11శాతం వరకు చేరవచ్చు’’ అని పానాసానిక్‌ ఇండియా సీఈవో మనీష్‌ శర్మ పేర్కొన్నారు.
టాలీవుడ్ స్టార్ హీరోయిన్లలో ఒకరైన పూజా హెగ్డే శోకసంద్రంలో మునిగిపోయారు.తన ఫేవరెట్ టీచర్ మృతి చెందడంతో తీవ్ర ఆవేదనకు గురయ్యారు.
News18 Telugu - Exclusive: సికింద్రాబాద్‌ మాదే, కేసీఆర్ కోరిక కలలో కూడా నెరవేరదంటున్న కిషన్ రెడ్డి– News18 Telugu- Telugu News, Today's Latest News in Telugu గత లోక్‌సభ ఎన్నికల తర్వాత కాంగ్రెస్, టీడీపీ, వైసీపీ ఎంపీలను చేర్చుకున్నాక ఎంఐఎంతో కలిసి టీఆర్‌ఎస్‌ బలం 15 ఎంపీలకు చేరుకున్నా రాష్ట్రానికి ఏమి సాధించారో చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు. సికింద్రాబాద్‌ లోక్‌సభ స్థానానికి పోటీ ర‌స‌వ‌త్త‌రంగా మారింది. మూడు ప్రధాన పార్టీలు కాంగ్రెస్, టీఆర్ఎస్, బీజేపీ బరిలో వున్నాయి. బీజేపీ సిట్టింగ్ స్థానాన్ని చేజిక్కించుకునేందుకు టీఆర్‌ఎస్‌ పక్కా వ్యూహంతో వెళుతోంది. మరోవైపు పట్టు నిలబెట్టుకోవడానికి కమలదళం కృషి చేస్తోంది. ఈ నేప‌థ్యంలో బీజేపీ నుంచి సికింద్రాబాద్ బరిలో నిలిచిన కిష‌న్ రెడ్డి న్యూస్18తో ప్ర‌త్యేకంగా మాట్లాడారు. ఈ ఎన్నిక‌లు కేంద్రానికి సంబంధించిన ఎన్నిక‌ల‌ని టీఆర్ఎస్ పార్టీని గెలిపించాల్సిన అవసరం లేదని కిషన్ రెడ్డి అన్నారు. కేసీఆర్‌కు ప్రధాని కావాలని కోరికగా ఉందని, అది కలలో కూడా సాధ్యం కాదన్నారు. ఎంఐఎం సహకారంతో కేసీఆర్ విషపూరిత రాజకీయాలు చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు. త్వరలో టీఆర్ఎస్ పార్టీకి తగిన గుణపాఠం చెబుతామని కిషన్ రెడ్డి హెచ్చరించారు. రాష్ట్రంలో టీఆర్‌ఎస్‌ పార్టీ 16 ఎంపీ సీట్లు గెలిచినంత మాత్రాన ఒరిగేదేమిటో చెప్పాలని టీఆర్‌ఎస్‌ వర్కింగ్‌ ప్రెసిడెంట్‌ కేటీఆర్‌ని కిష‌న్ రెడ్డి ప్రశ్నించారు. గత లోక్‌సభ ఎన్నికల తర్వాత కాంగ్రెస్, టీడీపీ, వైసీపీ ఎంపీలను చేర్చుకున్నాక ఎంఐఎంతో కలిసి టీఆర్‌ఎస్‌ బలం 15 ఎంపీలకు చేరుకున్నా రాష్ట్రానికి ఏమి సాధించారో చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు. సికింద్రాబాద్ స్థానం మ‌ళ్లీ బీజేపిదే అని కిషన్ రెడ్డి దీమా వ్య‌క్తం చేశారు. టీఆర్ఎస్ పార్టీ డ‌బ్బుని న‌మ్ముకొని బరిలో ఉంద‌ని, తాము ప్రజల నమ్మకాన్ని నమ్ముకున్నామన్నారు. ప్ర‌ధాని మోదీ స‌భ‌ల‌తో పార్టీలో కొత్త ఉత్సాహం వచ్చింద‌ని చెప్పారు. తెలంగాణ ప్ర‌జ‌లు కాంగ్రెస్ పార్టీని న‌మ్మి కొన్ని స్థానాల్లో గెలిపిస్తే ఫ‌లితాలు రాగానే గెలిచిన ఎమ్మెల్యేలు టీఆర్ఎస్ లో చేరారని కిషన్ రెడ్డి విమర్శించారు. ఇక్క‌డ కాంగ్రెస్ కు గాంధీభ‌వ‌న్ లేద‌ని అది టీఆర్ఎస్ ఆఫీస్ కి ఎప్పుడో మారిపోయింద‌ని ఎద్దేవా చేశారు. అసెంబ్లీ ఎన్నిక‌ల త‌రువాత ప‌రిణామాల‌తో ప్ర‌జ‌లు ఆ పార్టీ ప‌ట్ల వ్య‌తిరేక‌తతో ఉన్నార‌న్నారు.
బీజేపీలో తన పార్టీని నిమజ్జనం చేయనున్న యడ్యూరప్ప!
అయితే పరిస్థితులు రోజురోజుకి మరింత కఠినంగా మారిపోతున్నాయి.
ఏపీ రైతుల కోసం ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్ మోహన్ రెడ్డి వైఎస్సార్ రైతు భరోసా పథకాన్ని ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే. అక్టోబర్ 15న నుంచి.. Read More
మీడియా పాయింట్ రద్దు
అలాగే బంగాళాదుంపలు వంటివి ఆహారంలో ఎక్కువగా చేర్చుకోకండి.
8. రిలయన్స్‌ ఇండస్ట్రీస్‌ నుంచి కొవిడ్‌-19 ఔషధం
గాంధీనగర్‌లో సత్యన్నారాయణపురం రోడ్డుమీదుగా- హనుమంతరాయ గ్రంథాలయం వున్న ఆసుపత్రి రోడ్డుకి ఆ కాస్త ముక్క- ‘జి.యస్.రాజు’ రోడ్డు అని పేరు మార్చారు. ఓకే. గానీ- యిక్కడ ప్రక్కవీధిలో ‘జానోలివ్ స్ట్రీట్’ అని వుండేది. దానిమీద బోలెడు ‘రీసెర్చి’ చేశారు(ట). అది ‘జానోలివ్’ అనే కలెక్టర్ దొరగారి పేరు. ఐతే, ‘జ్ఞానవల్లి’ వారి వీధి అని అసలు పేరు దీనికి వుందని నిర్ధారించారు. బాగానే వుంది. గానీ యివాళ తెలుగులో ఉచ్చరించడం ఎలాగూ సాధ్యం కాదు. రాయాలన్నా ‘జ్నా’అని (జ్ఞ)రాయాలి తప్ప అన్ని అక్షరాలూ అచ్చులోకి రావే. ‘వౌనం’గా అన్నమాటని ‘మవునం’గా అని రాస్తే- ఎంతటి పండితుడయినా, నోరు డాష్... డాష్...
తెలంగాణ కాంగ్రెస్ పార్టీ కి పెద్ద దెబ్బ తగిలింది..నాగర్‌కర్నూల్‌ కాంగ్రెస్ సీనియర్ నేత, ఎమ్మెల్సీ దామోదర్‌రెడ్డి పార్టీ కి గుడ్ బై చెప్పి రేపు ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ సమక్షంలో టీఆర్ఎస్‌లో చేరబోతున్నారు. ఆయనతో పాటు పలువురు కార్యకర్తలు, అభిమానులు కూడా తెరాస జెండా పట్టుకోబోతున్నట్లు తెలుస్తుంది.
నలభై ఏళ్లుగా చిత్ర పరిశ్రమలో కొనసాగుతూ బాలీవుడ్‌లో ‘బిగ్-బి’గా పేరుతెచ్చుకున్నాడు అమితాబ్‌బచ్చన్. హీరోగా ఎన్నో సూపర్‌హిట్ సినిమాల్లో నటించిన ఈ లెజెండరీ యాక్టర్ నిర్మాతగా గతంలో అమితాబ్ బచ్చన్ కార్పొరేషన్ పెట్టి చేతులు కాల్చుకున్నాడు. ఇప్పుడు ఆయన మరోసారి నిర్మాతగా సాహసం చేయబోతున్నాడు. నటుడిగాను కాకుండా ‘కోన్ బనేగా కరోడ్‌పతి’ టివి షోతో భారీ క్రేజ్‌ను సంపాదించుకున్న అమితాబ్ ఇంతవరకు కొన్ని బిజినెస్‌లు కూడా చేశాడు. ఇప్పుడు మరోసారి మూవీ బిజినెస్‌లోకి అడుగుపెట్టబోతున్నాడు. అయితే ఆయన తీసే పిక్చర్ హిందీ మూవీ కాదు. దక్షిణాది భాషలో అమితాబ్ ఓ సినిమా తీయబోతుండడం విశేషం. ఈ మూవీలో తమిళ్ స్టార్ హీరో అజిత్ నటించబోతున్నాడు. అమితాబ్ బచ్చన్ కార్పొరేషన్ బ్యానర్‌పై బిగ్ బి ఈ సినిమా తీయబోతున్నాడు. అమితాబ్ అంతటి గొప్ప నటుడు తనతో సినిమా తీస్తాననగానే అజిత్ చాలా హ్యాపీగా ఫీలయ్యాడట. ప్రస్తుతం శివ డైరెక్షన్‌లో అజిత్ ‘ఎకె 57’ మూవీలో చేస్తున్నాడు. అమితాబ్ బచ్చన్ కార్పొరేషన్ బ్యానర్‌పై తీసే ఈ 58వ మూవీకి ‘పోలీస్’ ఫేం అట్లీ దర్శకత్వం వహించనున్నాడు. త్వరలో ఈ మూవీ సెట్స్‌పైకి వెళ్లనుంది.
కేజ్రీ తీవ్స్ ఇన్ పాలవాక్కం అనే నాటకం తర్వాత నుంచి ఆయన పేరు క్రేజీ మోహన్ గా ఫేమస్ అయ్యారు. వెన్ బా అనే ఏక వాక్య కవితలు రాయటం ఆయనకు అలవాటు. ఇప్పటివరకూ ఆయన 40వేల వెన్ బాలను రచించిన క్రెడిట్ ఆయన సొంతం. నాటక రంగానికి ఆయన చేసిన సేవ ఎంతో. ఆయన అకాల మరణంతో సినీ రంగ ప్రముఖులు తమ సంతాపాన్ని తెలుపుతున్నారు.
ఇది మండల కేంద్రమైన మామడ నుండి 2 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన నిర్మల్ నుండి 25 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది.
చంద్రబాబుకు భారీ షాక్.. కేడర్ లో గందరగోళం
ప్రధాన పంటలు.
విత్తనాల ఉత్పత్తిపై ప్రభుత్వం అధికంగా దృష్టి సారిస్తుందని, భవిష్యత్‌లో సీడ్ కార్పొరేషన్‌ను ఏర్పాటు చేసే యోచనలో ప్రభుత్వం ఉన్నట్లు ఆయన వెల్లడించారు.
బెంగళూరు ః బళ్లారి  మైనింగ్ రాజు, మాజీ మంత్రి గాలి జనార్దన్ రెడ్డి ని ఆదివారం పోలీసులు అరెస్టు చేశారు. ఇడికి లంచం వ్యవహారంలో ఆయన మధ్యవర్తిత్వంపై అభియోగాలు వెలువడ్డాయి. దీనిపై పలు గంటల పాటు ప్రశ్నించిన తరువాత గాలిని, ఆయన సహాయకుడితో పాటు అదుపులోకి తీసుకున్నారు. ఈ నెల 24వ తేదీ వరకూ జుడిషియల్ కస్టడీకి పంపించారు. ఒక్కరోజు క్రితమే ఈ వ్యవహారంలో గాలి తమ లాయర్‌తో పాటు స్థానిక క్రైంబ్రాంచ్ అధికారుల ఎదుట హాజరయ్యారు. తాను తప్పించుకుని తిరగడం లేదని, తనపై దుష్ప్రచారం జరిగిందని చెప్పారు. తను ఎటువంటి అక్రమాలకు దిగలేదని ఆయన వాదించారు. అయితే తమ వద్ద ఉన్న విశ్వసనీయ సమాచారం, సరైన సాక్షాలు, సాక్షుల వాంగ్మూలాల ప్రాతిపదికన ఆయనను అరెస్టు చేయాలని నిర్ణయం తీసుకున్నట్లు సెంట్రల్ క్రైంబ్రాంచ్ అదనపు పోలీసు కమిషనర్ అలోక్ కుమార్ విలేకరులకు తెలిపారు. గాలి అరెస్టు కర్నాటకలో రాజకీయంగా సంచలనానికి దారితీసింది.
హైదరాబాద్: ఆంధ్రప్రదేశ్ అసెంబ్లీలో, ప్రాంగణంలో శుక్రవారం నాడు హైటెన్షన్ వాతావరణం కనిపించింది. వైసిపి సభ్యులు సభలో స్పీకర్ పైన దాడికి ప్రయత్నం చేశారని టిడిపి సభ్యులు ఆరోపిస్తున్నారు. వాటిని వైసిపి సభ్యులు కొట్టి పారేస్తున్నారు. మరోవైపు, అడ్డుకున్న మార్షల్స్‌ను వైసిపి సభ్యులు కొట్టారని ఒకరు, మార్షల్స్‌తో తమను కొట్టించారని విపక్షం మండిపడుతోంది.
హైదరాబాద్ ప్రపంచదేశాల దృష్టిని ఆకర్షిస్తూ అభివృద్ధి దిశగా అడుగులు వేస్త్తోంది. ఇక్కడ దొరకని వస్తువంటూ ఉండదు. సాంకేతిక పరికరాల మార్కెట్ భాగ్యనగరం...
చిక్కి ఒక్కచుక్కగానైనా రాలలేకపోతున్నది చినుకులను ఒడిసిపట్టుకోవాలని,
‘పోలీసులు అరెస్టు చేసిన వారిలో బిహార్‌కు చెందిన భోలా ముఖియాది కీలక పాత్ర. వృత్తిరీత్యా ముఖియా డ్రైవర్‌. ఎప్పుడు, ఎక్కడ చోరీ చేయాలనేది ఇతడే నిర్ణయిస్తాడు. చోరీకి పాల్పడాలని నిర్ణయించుకున్న తర్వాత రెక్కీ నిర్వహించి ఒక కుటుంబాన్ని టార్గెట్‌ చేసుకుంటారు. కొన్ని రోజుల పాటు అనేక విధాలుగా పరీక్షించిన తర్వాతనే దొంగతనం చేయాలని నిర్ణయిస్తారు. ఆ తర్వాత చోరీ చేయాలనుకునే సమయానికి 10 నుంచి 15 రోజుల ముందు మిగతా ముఠా సభ్యులకు సమాచారం ఇస్తారు. అనంతరం వారు కూడా రంగంలోకి దిగుతారు. ముందస్తుగా వేసుకున్న పథకం ప్రకారం ముఠాలో ఒకడు డ్రైవర్‌గా, ఇంట్లో పనివాడిగా అక్కడ చేరిపోతాడు. ఆ తర్వాత అనుకున్న విధంగా పథకం ప్రకారం చోరీలకు పాల్పడుతున్నారు’’ అని వివరించారు.
సమాచార సాంకేతిక మరియు వ్యవస్థలు;
గ్రామంలో సమీకృత బాలల అభివృద్ధి పథకం, ఇతర పోషకాహార కేంద్రాలు ఉన్నాయి. గ్రామంలో వార్తాపత్రిక పంపిణీ జరుగుతుంది. ఉన్నాయి. అంగన్ వాడీ కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. శాసనసభ పోలింగ్ కేంద్రం, జనన మరణాల నమోదు కార్యాలయం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ.లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ఆశా కార్యకర్త గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సినిమా హాలు, గ్రంథాలయం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. ఆటల మైదానం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. పబ్లిక్ రీడింగ్ రూం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.
కలికాలంలో పాపాలు ఎక్కువ అవుతున్నాయి. కరోనా కాలంలో కూడా ఆగడాలకు బ్రేక్ లేకుండా పోయింది. కామంతో కళ్లు మూసుకుపోయిన వారు ఎవరినీ వదలడం లేదు. యూపీ, బీహర్‌లో లైంగికదాడులు, హత్యలు ఎక్కువగా జరుగుతుంటాయి. తాజాగా మరో ఘటన వెలుగులోకి వచ్చింది. తల్లితో కలిసి మెడిసిన్ కొనేందుకు వెళ్లిన ఓ యువతిని కిడ్నాప్ చేసి.. లైంగికదాడి చేసి.. ఆ తర్వాత హతమార్చారు.
21న హైకోర్టు జడ్జిల ప్రమాణం
ఎన్టీఆర్​ కన్నా మేధావివా?: కేసీఆర్​పై అశ్వత్థామరెడ్డి ఫైర్​
ఐఏఎస్ అధికారిణి టీనా దాబి పేరుతో ఫేస్ బుక్ (నకిలీ)లో పౌరసత్వ సవరణ చట్టాన్ని వ్యతిరేకిస్తూ హిందీలో పోస్టులో చెయ్యడంతో కలకలం రేపింది. ఐఏఎస్ అధికారిణి టీనా దాబి ఎందుకు ఇలా చేస్తున్నారు అంటూ పెద్ద ఎత్తున చర్చ మొదలైయ్యింది. బాధ్యత కలిగిలిన ఐఏఎస్ అధికారిణి టీనా దాబినే ఇలా చేస్తే ఇక కేంద్ర ప్రభుత్వానికి మద్దతుగా నిలిచేది ఎవరు ? అంటూ చాలా మంది చర్చ మొదలుపెట్టారు.
చంద్రబాబు ముఖ్యమంత్రి, పైగా పార్టీకి అధినేత. అనేక వ్యాపకాల్లో పడి ఆయనకు జనం నాడి సరిగ్గా అందకపోవచ్చు. మరి జిల్లాకో మంత్రిని నియమించి పాలన చేయమని చెప్పాక పార్టీ స్థితిగతులు మంత్రులకైనా తెలియాలి కదా. నిత్యం ప్రజలలో ఉంటామని చెప్పుకునే ఈ మాజీ మంత్రులు ఇద్దరు ఇపుడు పార్టీ ఎందుకు ఓడిపోయింది అని అధినేతనే అడిగితే చంద్రబాబు ఏం సమాధానం చెబుతారని. అసలు పార్టీలో జరుగుతున్న సంగతులన్నీ సీనియర్లు ఏనాడైనా అధినేత ముందు పెట్టారా. ప్రజలలో ఉన్న అసంతృప్తిని ప్రభుత్వం వద్ద వెళ్లగక్కారా అన్నది ఇపుడు అందరికీ కలుగుతున్న సందేహం. అయ్యన్న, అచ్చెన్న అమాయకత్వమే నిజమే అయితే వారిద్దరూ జనం వద్దకు పోలేదని అనుకోవాలి. లేకపోతే తమకు తెలిసిన నిజాలను అధినేతకు వివరించలేకపోయి అయినా ఉండాలి. అంతా అయ్యాక, పార్టీ పుట్టె మునిగాక ఇపుడు తాపీగా కూర్చుని ఎందుకు ఓడిపోయామని అధినేతతో గొంతు కలిపితే అది ఆత్మ వంచన తప్ప మరోటి కాదని తమ్ముళ్లు అంటున్నారు.
సీపీఐ రాష్ట్ర కార్యదర్శి కె.నారాయణ ప్రత్యేకత ఏంటని ప్రశ్నిస్తే.. ఎవరైనా సులభంగా జవాబు చెబుతారు, ఆయన వ్యంగ్యోక్తులు విసరడంలోదిట్టని. ఎవరినైనా, ఏ రీతిలోనైనా విమర్శించడంలో నారాయణ తర్వాతే ఎవరైనా. తాజాగా, కాంగ్రెస్ పార్టీపై తనదైన శైలిలో విరుచుకుపడ్డారు. తెలంగాణ రాష్ట్రం ప్రకటించే విషయంలో ఆ పార్టీ ఊసరవెల్లిలా వ్యవహరిస్తోందని అన్నారు. ఈ రోజు హైదరాబాద్ లో మీడియాతో మాట్లాడుతూ, తెలంగాణ అంశంలో కాంగ్రెస్ కు స్పష్టత లోపించిందని అభిప్రాయపడ్డారు.
సోమవారం మధ్యాహ్నం మూడు గంటలకు గవర్నర్ నరసింహన్‌తో తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్ భేటీ అయ్యారు. ఓటుకు నోటు వ్యవహారంలో చంద్రబాబుపై ఆధారాలు లభించాయని, ఆయనకు నోటీసులు ఇచ్చే విషయమై గవర్నర్‌కు సమాచారం ఇచ్చేందుకే కలుస్తున్నారనే ఊహాగానాలు వినిపించాయి.
నందమూరి కళ్యాణ్ రామ్ నటించిన 'పటాస్' చిత్రం 2015 , జనవరి లో విడుదల అయ్యి మంచి బ్లాక్ బస్టర్ హిట్ ని అందుకుంది.ఈ చిత్రం తో కళ్యాణ్ రామ్ కి మంచి హిట్ అందింది.ఈ చిత్రం లో కళ్యాణ్ రామ్ సరసన శ్రుతి సోది హీరోయిన్ గా నటించింది.అనిల్ రావిపూడి దర్సకత్వంలో సాయి ధరమ్ తేజ్ హీరో గా నటిస్తున్న చిత్రం 'సుప్రీమ్'.
విభిన్న కథా చిత్రంగా 'పుష్పక విమానం'
వేస‌వి కాలంలో రానే వ‌చ్చింది.రోజులు గ‌డుస్తున్న కొద్ది ఎండ‌లు మండిపోతున్నాయి.
గతంలో తనకు విధించిన మరణశిక్షను జీవిత ఖైదుగా మార్చాలని కోరుతూ వినయ్ శర్మ రాష్ట్రపతికి దరఖాస్తు చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే. ఈ క్షమాభిక్ష అభ్యర్థనను ఫిబ్రవరి 1న రాష్ట్రపతి రామ్ నాథ్ కోవింద్ తిరస్కరించారు. నిర్భయ దోషులను ఫిబ్రవరి 1న ఉరితీయాల్సి ఉండగా... చివరి నిమిషంలో వాళ్లు ఉరిశిక్ష అమలుపై స్టే విధించాల్సిందిగా ఢిల్లీ కోర్టును ఆశ్రయించారు.
ఏడు చేపల కథ మంచి స్టోరీ అని అయితే టీజర్ రిలీజ్ చేసిన తరవాత వచ్చిన రెస్పాన్స్ చూసి దానిలో అడల్ట్ కంటెంట్‌ను బాగా జోడించి కంపు చేసేశారని భానుశ్రీ అన్నారు. అసలు తనకు చెప్పిక కథ ఒకటి.. సినిమాలో చూపించింది ఒకటి అని చెప్పారు. సినిమాలో తనదే ప్రధాన పాత్ర అని చెప్పారని, టెంప్ట్ రవి అనేది ఒక క్యారెక్టర్ అని మాత్రమే చెప్పారని వెల్లడించారు. అలాగే, ఈ సినిమాలో భానుశ్రీ నటిస్తుంది అనడంతో అంతా ఎక్స్‌పోజింగ్ గురించి మాట్లాడారని.. తాను రవ్వంత ఎక్స్‌పోజింగ్ కూడా చేయలేదని స్పష్టం చేశారు. సుమారు 25 నిమిషాల పాటు అడల్ట్ కంటెంట్‌ను సెన్సార్ బోర్డు కట్ చేసిందని వెల్లడించారు.
ధూర్జటి శ్రీకాళహస్తీశ్వరుడు మీద శతకం వ్రాశాడు. అందులో శ్రీ కాళహస్తి స్థలపురాణం స్పృశిస్తూ
* సంబంధిత రంగంలో వస్తున్న మార్పులు, కొత్త పోకడలపై అవగాహన తప్పనిసరి. వాటిని పనికి ఎలా అన్వయించవచ్చో ఆలోచించే నేర్పరితనం ఉండాలి.
తెలంగాణలో ప్రతిపక్షంలో ఉన్న కాంగ్రెస్ బలపడకుండా ఉండడానికి టీఆర్ ఎస్ అధినేత కేసీఆర్ ఎన్నో ప్లాన్లు వేశారు. 2014 ఎన్నిక‌లు జ‌రిగిన‌ప్ప‌టి నుంచి ముందుగా టీడీపీ ఖేల్ ఖ‌తం చేసే వ‌ర‌కు కేసీఆర్ వేయ‌ని ఎత్తు లేదు… పార‌ని పాచిక లేదు. టీడీపీ ఖేల్ ఖ‌తం అయ్యింది. ఇక 2018 ఎన్నిక‌లు ముగిసిన‌ప్ప‌టి నుంచి అన‌తి కాలంలోనే ఆయ‌న కాంగ్రెస్‌లో క‌ల్లోలం రేపారు. కాంగ్రెస్ పార్టీకి 19 ఎమ్మెల్యేలు ఉంటే వాళ్ల సంఖ్య ఇప్పుడు 6కు ప‌డిపోయింది. వ‌రుస పెట్టి నేత‌లు అంద‌రూ టీఆర్ఎస్‌లోకి జంప్ చేసేశారు.
నిర్ణీత సమయాలకుకాయగూరలను  పండించే అవకాశాలను చర్చించడం.
ప్రాచీన చరిత్ర కలిగిన శ్రీబాలకోటేశ్వరస్వామి దేవస్థానం, గోవాడ, 11వ శతాబ్ది నాటిది.
బొత్స సత్యనారాయణపై ఆసక్తికర వ్యాఖ్యలు.
ఉగాది పండుగ తర్వాత కీలక నిర్ణయం ప్రకటించబోతున్న కేసీఆర్..??
అయితే అది మోతాదుకు త‌క్కువైతే మాత్రం మీగ‌డ ఉన్నా ఏమీ కాదు.
శివుడు, కాళీమాత పాదాల కింద ఎందుకు ఉంటాడంటే | కథ| Kali Matha| Story| Shiva | Durga Devi | Raktabhija - SimplyHindu Home/Gods & Goddesses/శివుడు, కాళీమాత పాదాల కింద ఎందుకు ఉంటాడంటే | కథ| Kali Matha| Story| Shiva | Durga Devi | Raktabhija 2018 bhajan cause behind kali matha born devi durga how kali matha born kali kali and shiva kali matha story shiva Telugu tu0026t telugu world why kali matha born Why shiva lay down under kali matha youtube ఉంటాడంటే ఎందుకు కథ కాళీ మాత పాదాల కింద శివుడు ఎందుకు ఉంటాడో తెలుసా ? కాళీమాత పాదాల కింద శివుడు
అలాగే హాంకాంగ్ లో 12,423మంది తన సూపర్ ఫోన్ల కోసం పేర్లను నమోదు చేసుకున్నారని తెలిపింది. 2013లో మొదటిసారి చైనాలో లీ మాల్ ప్రారంభించగా ప్రస్తుతం అమెరికా, హాంగ్ కాంగ్ లో లీమాల్ ప్లాట్ ఫామ్ తో భారీ విజయాన్ని సాధించింది.  భారత్ లో జూన్ 8న మెగా ఈవెంట్ తో దేశ రాజధాని ఢిల్లీలో ఈ ప్లాట్ ఫామ్ ను లాంచ్ చేసిన సంగతి తెలిసిందే.
మరో పునః పుష్పించే ఏకైక గ్రేడ్. తక్కువ పొద, పెద్ద ఆకులు ముదురు ఆకుపచ్చ. స్ట్రాబెర్రీ పండ్లు యొక్క "జెనీవా" పెద్ద రంగు రకాలు యాభై గ్రాముల వరకు ఇస్తుంది. వారు ఒక పొడుగుచేసిన ఆకారం, తీపి రుచి, ముదురు ఎరుపు రంగు కలిగి.
పథకంలో చేరిన వారికి 60 ఏళ్లు దాటిన తర్వాతి నుంచి ప్రతి నెలా డబ్బులు పొందొచ్చు. 18 ఏళ్ల వయసులో ఉన్న వారు నెలకు రూ.55 చెల్లించాలి. అంటే రోజుకు రూ.2 పొదుపు చేసి 60 ఏళ్ల తర్వాత రూ.3 వేలు పెన్షన్ పొందొచ్చు.
టాలీవుడ్ డేరింగ్ అండ్ డాషింగ్ డైరెక్టర్ పూరి జగన్నాథ్ వరుస అపజయాల అనంతరం ‘ఇస్మార్ట్ శంకర్’ సినిమాతో కమర్షియల్ హిట్ కొట్టాడు. హీరో రామ్ మాస్​ లుక్​లో కనిపించగా.. నభా నటేష్​, నిధి అగర్వాల్​ హీరోయిన్లుగా అలరించారు. అయితే టాలీవుడ్‌ ప్రేక్షకుల మాదిరే బాలీవుడ్‌ ప్రేక్షకుల నుంచి కూడా ఇస్మార్ట్‌ శంకర్‌కి నుంచి అనూహ్య స్పందన వస్తోంది. లాక్ డౌన్ లో మన హీరోల డబ్బింగ్ సినిమాలకు బాలీవుడ్ లోనూ వ్యూవ్స్ మిలియన్ల సంఖ్యలో వస్తున్నాయి. తాజాగా ‘ఇస్మార్ట్ శంకర్’ హిందీ వెర్షన్ యూట్యూబ్​ ఛానల్​లో 200 మిలియన్ల వ్యూవ్స్ అందుకొని సరికొత్త రికార్డు క్రియేట్ చేసింది. ఇక సౌత్‌ సినిమా నుంచి నాలుగు సినిమాలను 200 మిలియన్ల వ్యూస్‌కు చేర్చిన తొలి హీరోగా రామ్‌ ఈ ఘనత సాధించాడు.
28 నుంచి 5 శాతం పరిధిలోకి…
మాట్రెస్ ఉన్న బెడ్‌ను చెల్లాచెదురుగా చేశా, మాట్రెస్ లేని పడకను అలాగే వదిలేశా.. లైట్లు ఆఫ్ చేసి చీకట్లో కర్టెన్ల వెనక దాక్కున్నా.
తెలంగాణలో ఎన్నికల నిర్వహణపై అధ్యయనం చేసిన సీనియర్‌ డిప్యూటీ ఎన్నికల కమిషనర్‌ ఉమేష్‌ సిన్హా ఆధ్వర్యంలో ఉన్నతస్థాయి కమిటీ తన నివేదికను శుక్రవారమే కమీషన్ అందజేసింది. ఎన్నికల  వ్యవహారాలపై ప్రతి మంగళ, శుక్రవారాల్లో కేంద్ర ఎన్నికల సంఘం ఉన్నత స్థాయి సమీక్ష నిర్వహిస్తుంది.
విండీస్‌లో మార్పులు కలిసొచ్చేనా..
కాగా జానకమ్మ తెలుగు, తమిళ్, హిందీ, కన్నడ, మలయాళీ భాషలతో పాటు దాదాపు 17 భాషల్లో 45 వేలకు పైగా పాటలు పాడారు. మ్యూజిక్ మ్యాస్ట్రో ఇళయరాజా మ్యూజిక్ డైరెక్షన్‌లో ఆమె ఎక్కువ పాటలు పాడారు.
ట్విట్టర్‌లో యాక్టివ్‌గా ఉంటారు తెలంగాణ మంత్రి కేటీఆర్. ఇలా ఈ సోషల్ మీడియా సాధనం ద్వారా ప్రజా సమస్యలకు పరిష్కారం చూపించడమే కాకుండా.. సామాజిక అంశాలపై కూడా స్పందిస్తుంటారు.
ఎర్రగుంటపల్లి West Godavari జిల్లా, చింతలపూడి మండలం లోని గ్రామం. ఇది మండల కేంద్రమైన చింతలపూడి నుండి 10 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన ఏలూరు నుండి 60 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 1768 ఇళ్లతో, 6606 జనాభాతో 3771 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 3315, ఆడవారి సంఖ్య 3291. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 1855 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 863. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 587939.పిన్ కోడ్: 534460.
మరి అల్లు అర్జున్ చెపుతాడా లేడా అని అందరూ ఎదురుచూసారు..కానీ బన్నీ పవన్ ఫై తనకున్న ప్రేమను చాటుకున్నాడు. తన ట్విట్టర్ అకౌంట్ ద్వారా పవన్ కు జన్మదిన శుభాకాంక్షలు చెప్పిన బన్నీ.. చివర్లో ‘పవర్’.. ‘స్టార్’ సింబల్స్ పెట్టి తన ప్రత్యేకతను తెలియజేసాడు. దీంతో పవన్ అభిమానులు కూల్ అయ్యారు. మరోపక్క అల్లు శిరీష్ కూడా తన అభిమానాన్ని తెలియజేసాడు..
ఈ ఆసనం వల్ల మెడకు, ఊపిరితిత్తులకు, పొట్టలోని అవయవాలకు చాలా మేలు కలుగుతుంది.
ఆర్​సీ 15 కొత్త పోస్టర్​
సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. మొబైల్ ఫోన్ ఉంది. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
1935లో జన్మించిన ఖలీఫా 1970 నుంచి ఆ దేశ ప్రధానమంత్రిగా కొనసాగుతున్నారు. ప్రపంచంలోనే సుదీర్ఘకాలం ప్రధానిగా బాధ్యతలు నిర్వహించిన నేతల్లో ఖలీఫా ఒకరు. 2011లో ఆయనపై తీవ్రమైన అవినీతి ఆరోపణలు వచ్చాయి. ఖలీఫాను తొలగించాలంటూ పెద్ద ఎత్తున ఆందోళనలు చెలరేగాయి. అయినప్పటికీ వాటన్నింటి నుంచి గట్టెక్కిన ఖలీఫా దశాబ్దాలుగా ప్రధానిగా కొనసాగారు. అయితే, ఇటీవలి కాలంలో ఆయన అధికారాలను కొంత తగ్గిస్తూ రాజ్యాంగంలో కొన్ని సవరణలు చేశారు. అనంతరం గత కొద్దిరోజులుగా అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్నారు. దీంతో అమెరికాలోని ఆస్పత్రిలో చికిత్సపొందుతున్నారు. దీంతో ఆయన ఆరోగ్యం క్షిణించడంతో బుధవారం మృతి చెందినట్లు ప్రకటించారు.
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం ఉంది. వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పౌర సరఫరాల వ్యవస్థ దుకాణం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వారం వారం సంత, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
అమరావతి, ఫిబ్రవరి 22: విజయవాడ నగరంలో ఈ నెల 24, 25 తేదీల్లో నిర్వహించే కవులు, కళాకారుల మహా సమ్మేళనం గోడపత్రికను శుక్రవారం ఉండవల్లి ప్రజావేదికలో ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఆవిష్కరించారు. నవ్యాంధ్ర రచయితల సంఘం అధ్యక్షుడు, కళారత్న బిక్కి కృష్ణ, ప్రధాన కార్యదర్శి కలిమిశ్రీ, తదితర రచయితలు ముఖ్యమంత్రిని కలిసి సమ్మేళనం వివరాలు తెలిపారు.
వ్యాపారాలను విక్రయించే వ్యక్తులు సాధారణంగా స్పెక్ షీట్ను కలిగి ఉన్నారు, ఇందులో పాల్గొన్న ఆస్తులను జాబితా చేసి వారి విలువను అంచనా వేస్తారు. ఏదైనా అస్పష్టంగా ఉంటే వివరాలు తెలుసుకోండి. మరియు జాబితా ఆస్తులు రుణాలు మరియు తాత్కాలిక హక్కులు ఉచిత మరియు స్పష్టమైన ఉంటే కనుగొనేందుకు తప్పకుండా; మీరు ఇతర ప్రజల సమస్యలను కొనుగోలు చేయకూడదు.
మరి ఈ పబ్లిసిటీ మాహత్యమో? సినిమా కంటెంట్ మీద నమ్మకమో కానీ, ప్రీరిలీజ్ ఫంక్షన్ లో ఎల్ కెజి నుంచి డిగ్రీ వరకు అన్నట్లుగా తెగ మాట్లాడేసాడు కార్తికేయ. ఆ మాటల్లో కారప్పొడి నుంచి కొరియా వరకు ఏవేవో వున్నాయి. బహుశా ఒక సినిమా హిట్ తరువాత మళ్లీ మాట్లాడే అవకాశం ఇప్పుడే వచ్చిందనే హడావుడో? ఆనందమో?
సినీ హీరోయిన్ ఆసిన్ పెళ్లి తర్వాత సినిమాలకు పూర్తిగా దూరమైంది. రాహుల్ శర్మ అనే బిజినెస్ మ్యాన్ ను వివాహం చేసుకుంది. అసిన్, రాహుల్ 2016లో పెళ్లి పీటలెక్కిన విషయం తెలిసిందే. వీరికి అరిన్ అనే చిన్నారి ఉంది. అరిన్ కు సంబంధించిన వీడియోలు, ఫొటోలు సోషల్ మీడియాలో షేర్ చేస్తూ తన అభిమానులను ఆసిన్ థ్రిల్ చేస్తూవుంటోంది. గతేడాది తన కూతురు పుట్టిన రోజు ఫొటోలను సోషల్ మీడియాలో షేర్ చేసింది. షేర్ చేసిన కొద్ది క్షణాల్లోనే ఫోటోలు వైరల్ గా మారాయి.
మలేషియాలోని సెలంగోర్ రాష్ట్రంలో మతపరమైన వ్యవహారాల విభాగం 'జేఏఐఎస్' అధికారులు దాడి చేయడంతో పారిపోవడం తప్ప తనకు వేరే మార్గం కనిపించలేదని ఆమె చెప్పారు.
వాస్తవానికి, కంగనా రనౌత్ వర్సెస్ శివసేన వివాదం చాలా రోజులుగా వార్తల్లో నిలుస్తుంది. శివసేన నాయకుడు సంజయ్ రౌత్ నటి కంగనా రనౌత్ పై విమర్శల దాడి చేయడమే కాదు. మహారాష్ట్రలో కంగనా రనౌత్ పై నిరసనలు కూడా జరిగాయి. ఆమె ఫోటోలను చెప్పులతో కొట్టారు. కారణం, కంగనా రనౌత్ ముంబైని పాకిస్తాన్ ఆక్రమిత కాశ్మీర్ (POK) తో పోల్చడమే.
అష్టోత్తర శతం లక్ష్మ్యాః శ్రోతుమిచ్ఛామి తత్త్వతః ||
1757లో ప్లాసీ యుద్ధం తర్వాత పశ్చిమ బెంగాల్‌లో దుర్గాపూజ వేడుకలు ప్రారంభమయ్యాయి. ప్లాసీ యుద్ధంలో బ్రిటిష్‌వారు విజయానికి  గుర్తుగా  అమ్మకు కృతజ్ఞతలు చెప్పడానికి మొదటిసారి దుర్గాపూజ చేశారని చెబుతారు. బెంగాల్‌ పాలకుడైన నవాబ్‌ సిరాజ్‌–ఉద్‌–దౌలా ప్లాసీ యుద్ధంలో ఓడిపోయాడు.
హైదరాబాద్: బాల్ టాంపరింగ్ ఉదంతంలో క్రికెట్‌ ఆస్ట్రేలియా నిషేధం విధించిన నేపథ్యంలో...
అడిగితే తప్పంటున్నారు:
హైదరాబాద్, నవంబర్ 7: రాష్ట్రంలో డెంగీ అదుపులోనే ఉందని ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం లేదని వైద్య ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి సి లక్ష్మారెడ్డి తెలిపారు. అన్ని రకాల వ్యాధులను ఎదుర్కోవడానికి వైద్య శాఖ సిద్ధంగా ఉందని చెప్పారు. వర్షాకాలం సీజన్‌లో దేశంలోని వివిధ రాష్ట్రాల్లో విష జ్వరాలు ప్రబలడం సర్వసాధారణమని ఆయన అన్నారు. ఏటూరునాగారం, భద్రచలం, ఉట్నూరు, నల్లమల ఏజెన్సీ ప్రాంతాల్లో విష జ్వరాలను అదుపు చేసి, మరణాలను తగ్గించామన్నారు. వర్షాకాల సీజన్‌లో రాష్ట్రంలో అక్కడక్కడ డెంగీ లక్షణాలు కనిపించాయని, వెంటనే అప్రమత్తమై వైద్య ఆరోగ్య శాఖ యంత్రాంగాన్ని సన్నద్ధం చేసినట్టు చెప్పారు. దీని వల్ల ఈసారి డెంగీ కేసులు ఎక్కువగా నమోదు కాలేదని చెప్పారు. ఖమ్మం జిల్లా బోనకల్, గోవిందపురం, రావినూతలలో విష జ్వరాల కేసులు ఎక్కువగా ఉన్నాయని చర్యలు తీసుకుంటున్నట్టు చెప్పారు.
నడుస్తూ నడుస్తూ గోపాలం ఏదో వింటూ అప్రయత్నంగా హఠాత్తుగా ఆగిపోయాడు. అవధానులు యాంత్రికంగా గోపాలన్నే చూస్తూ నిల్చుండిపోయాడు.
రాష్ర్ట విభజన తరువాత అధికారమో అనధికారమో తెలియదు కానీ నవ్యాంధ్ర ఫిలించాంబర్ ఒకటి ఏర్పడింది.  ఇప్పుడు ఆ ఫిలించాంబర్లో మోసాలు వేషాలు గొడవలు కేసులు మొదలయ్యాయి. తాజాగా టీడీపీ నేత మాజీ నటి కవిత ఈ ఫిలిం చాంబర్ అధ్యక్షుడిపై కేసు పెట్టారు. తన పరువు ప్రతిష్టలకు భంగం కలిగిస్తున్నారంటూ  నవ్యాంధ్రప్రదేశ్  ఫిలించాంబర్ అధ్యక్షుడు ఎస్వీఎన్.రావుపై క్రిమినల్ చర్యలు తీసుకోవాల్సిందిగా కోరుతూ  కవిత బంజారాహిల్స్ పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
భూపరిపాలనా కమిషనర్ కార్యాలయ సంయుక్త కార్యదర్శిగా చెరుకూరి శ్రీధర్
తూత్తుకుడి ఘటనలో మృతిచెందిన వారి కుటుంబాలను నటుడు రజినీకాంత్‌ బుధవారం పరామర్శించారు. ఈ సందర్భంగా బాధిత కుటుంబాలకు ఆర్థిక సాయం అందజేయనున్నట్టు తలైవా ప్రకటించారు.
అడమ్ జంపా ఈ సీజన్‌లో ఒక్క మ్యాచ్ కూడా ఆడలేదు. ఇప్పటి వరకు ఆర్సీబీ 5 మ్యాచ్‌లు ఆడగా జంపా బెంచ్ పైనే ఉన్నాడు. కేన్ రిచర్డ్‌సన్ ఈ సీజన్‌లో కేవలం ఒకే మ్యాచ్ ఆడాడు. వీరిద్దరితో కలిపి ఐపీఎల్ నుంచి వెళ్లిపోయిన ఆస్ట్రేలియా ప్లేయర్ల సంఖ్య మూడుకు చేరుకుంది. 'అడమ్ జంపా, కేన్ రిచర్డ్‌సన్ వ్యక్తిగత కారణాల వల్ల ఆస్ట్రేలియాకు వెళ్లిపోతున్నారు. ఈ సీజన్‌లో మిగతా మ్యాచ్‌లకు అందుబాటులో ఉండరు. వారి నిర్ణయాన్ని ఆర్సీబీ మేనేజ్‌మెంట్ గౌరవిస్తున్నది. వారికి పూర్తి సహకారం ఉంటుంది' అని ఆర్సీబీ ట్వీట్ చేసింది. ఒక్కో ప్లేయర్ వెళ్లిపోతుండటంతో మిగతా ఆటగాళ్లలో కూడా ఆందోళన పెరుగుతున్నది. ఇండియాలో రోజు రోజుకూ కేసులు పెరుగుతుండటంతోనే ఆటగాళ్లు ఇళ్లకు వెళ్లిపోతున్నారనే వాదన ఉన్నది. ఫస్ట్ లెగ్ మ్యాచ్‌ల తర్వాత ఇతర నగరాలకు పయనం అవుతున్న సమయంలో ముగ్గురు బయోబబుల్ వీడటం చర్చనీయాంశంగా మారింది.
నాడు పార్లమెంట్ తలుపులు మూసి విభజించారు
ఒంగోలు: తెలుగుదేశం పార్టీ అధ్యక్షులు, ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబు నాయుడు గురువారం ఆసక్తిర వ్యాఖ్యలు చేశారు. తెలుగు రాష్ట్రాలు తిరిగి కలిసే ప్రసక్తి లేదని చెప్పారు. విభేదాల కోసం వెళ్తే వచ్చేదేమీ ఉండదని తెలంగాణ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖర రావుకు పరోక్షంగా హితవు పలికారు.
కెన్యా అధ్యక్షుడు ఉహురు కెన్యట్టా: అధ్యక్షుడు, ఆయన కుటుంబంలోని మరో ఆరుగురు సభ్యులకు 13 ఆఫ్ షోర్ కంపెనీలతో సంబంధాలున్నాయని పండోరా పేపర్స్‌ చెబుతున్నాయి.
ముగ్గురు పదవీ విరమణ..వారి స్థానంలో వీరికే..
ప్రోస్టేట్ క్యాన్సర్ మరియు గుండె వ్యాధులు మీద పోరాటం: రెండు ప్రత్యేక అధ్యయనాలు దానిమ్మ రసం ప్రోస్టేట్ క్యాన్సర్ పోరాడటానికి సహాయపడుతుంది అని వాదన. ఒక లాబ్ ప్రయోగంలో, ఈ రసం వల్ల "సంస్కృతి క్యాన్సర్ కణాలు వృద్ధి మందగించింది మరియు కణాల మరణం" అని తెలిసింది. రెండవ ప్రయోగంలో, దానిమ్మ రసం గుండె వ్యాధులు గల వ్యక్తుల ఆరోగ్యాన్ని మెరుగుపరచడం, రక్త పరిస్థితి మెరుగుపర్చింది.
వేల మందికి ఉపాధి
బీజేపీని ఓడించేందుకు అన్నివిధాలుగా ప్రయత్నిస్తాం : దేవేగౌడ
మార్కాపురం నియోజకవర్గం నుండి జనసేన పార్టీ అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్న ఇమ్మడి కాశీనాధ్ నాకు ఒక అవకాశం ఇవ్వాలని కోరారు. వివరాల్లోకి వెళితే ఆదివారం రాత్రి మార్కాపురంలోని ఇమ్మడి స్వగృహంలో ఆయనను కలిసిన పొదిలి టైమ్స్ ప్రతినిధితో మాట్లాడుతూ తమది రాజకీయ నేపథ్యం ఉన్న కుటుంబమని……..తన తాత నక్కా వెంకటయ్య (లండన్ వెంకటయ్య) 1951లో కృషికార్ లోక్ పార్టీ తరుపున మార్కాపురం నియోజకవర్గంలో తొలి శాసనసభ్యులుగా ఎన్నికవగా, 1955లో మద్రాసు రాష్ట్రం విభజన జరిగిన తరువాత ఏర్పడిన యర్రగొండపాలెం నియోజకవర్గం నుండి
1) డాక్టొరల్‌ ఫెలోషిప్‌ (రెండేళ్లు)
నితిన్ కు కలసి రాదేమో
కాగా గ్రేటర్‌ హైదరాబాద్‌ పరిధిలో నిన్నటివరకూ 332 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదైనట్లు అధికార వర్గాలు తెలిపాయి. కాగా పాజిటివ్ కేసులు ఉన్న పరిధిలో మొత్తం 106 కంటైన్‌మెంట్ జోన్లను ఏర్పాటు చేశారు. అలాగే ఎల్బీనగర్ జోన్‌లో కరోనా పాజిటివ్ కేసులు 16, కంటైన్‌మెంట్ జోన్లు 14, నగరంలో అత్యధికంగా చార్మినార్ జోన్‌లో 219 కేసులు నమోదు కాగా.. 52 కంటైన్‌మెంట్ జోన్లు ఏర్పాటు చేశారు. అలాగే కంటైన్‌మెంట్ జోన్‌లలో రెండు సార్లు శానిటైజ్ చేసి.. ఇంటింటికీ తిరుగుతూ ఆరోగ్య స్థితిని గమనిస్తున్నట్లు అధికారులు వెల్లడించారు. అలాగే కరోనా లక్షణాలు ఉన్న వారికి వెంటనే వైద్య పరీక్షలు నిర్వహిస్తున్నట్లు అధికారులు వివరించారు.
పోలీసులకు ఇది గొప్ప విజయం. వికాస్ దుబే కిరాతక హంతకుడు. మధ్యప్రదేశ్ పోలీసులంతా అప్రమత్తంగా ఉన్నారు. ఉజ్జయిని మహకాళి ఆలయంలో అతడిని అరెస్ట్ చేశాం. ఉత్తర్ ప్రదేశ్ పోలీసులకు సమాచారం అందించాం.
శ్రీనివాస్ గౌడ్ ఇంకా ఏం మాట్లాడారో కింది వీడియోలో చూడండి
ప్లాటెడ్ ఏరియాలో మార్టిగేజ్ 15 శాతం
ఒక సంచార వైద్య శాలలో డాక్టర్లు లేరు. ముగ్గురు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు. ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. పశు వైద్యశాల గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
శిశు విహార్‌కు తరలింపు: శిశువు విక్రయంపై ఎస్సై కిరణ్‌రెడ్డి పూర్తి స్థాయిలో విచారణ జరిపి చైల్డ్‌ వెల్ఫేర్‌ కమిటీ ఎదుట హాజరు పర్చేందుకు కరీంనగర్‌లోని శిశువిహార్‌కు తరలించారు. కాగా, శిశువు విక్రయంలో కొందరు మధ్యవర్తులుగా వ్యవహరించినట్లు తెలిసింది. కనకమ్మ రూ. 2 లక్షలు డిమాండ్‌ చేయగా రూ. 1.10 లక్షలకు బేరం కుదిర్చినట్లు సమాచారం.
సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. సంచార వైద్య శాల గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, పశు వైద్యశాల, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
చెవినొప్పి నుండి ఉపశమనం కలిగించడంలో ఆలివ్ ఆయిల్ గ్రేట్ గా సహాయపడుతుంది. ఇది లూబ్రికాంట్ గా పనిచేస్తుంది. ఇది చెవిలో ఎలాంటి ఇన్ఫెక్షన్ అయినా తగ్గిస్తుంది. అందుకు రెండు మూడు చుక్కల గోరువెచ్చని ఆలివ్ ఆయిల్ ను చెవిలోపల వదలడం వల్ల తక్షణ ఉపశమనం కలిగిస్తుంది.
అదృష్టవశాత్తూ ఎలాంటి ప్రాణనష్టం సంభవించనప్పటికీ.. పైలట్ల మధ్య సమన్వయం లేక, అహంకారంతో ప్రవర్తిస్తే ఏంజరుగుతుందో ఈ సంఘటన రుజువు చేసింది. ఇలాంటి ఘటనలు పునరావృతం కాకుండా ఉండాలంటే పైలట్ల వయస్సుల మధ్య భారీ వ్యత్యాసం ఉండకుండా జాగ్రత్త పడాలని ఎయిర్ఇండియా ఎక్స్‌ప్రెస్ కమిటి సూచించింది. కానీ ఆ ఘటనకు కారణమైన.. ఆ సీనియర్ పైలట్‌పై ఎలాంటి చర్యలు తీసుకుందో ప్రకటించలేదు. ఏదీ ఏమైనా ప్రయాణికులను కష్టపెట్టడంలో మాకుమేమీ సాటిలేరంటూ విమానయాన సంస్థలు మాయరోసారి నిరూపించుకున్నాయి.
మీరు ఈ లక్షణాలు, లేదా ఎవరైనా మీరు ఒక శీఘ్ర అనిపిస్తుంది దగ్గరగా కొన్ని భావిస్తే  స్పృహ కోల్పోవడం,  మీరు మూర్ఛ నివారించేందుకు ప్రయత్నించాలి. మీరు ఈ దశలను అనుసరించండి, ఒక మందమైన లో తక్షణ సహాయం కోరుకుంటారు లేదు క్రమంలో:
దీనితో భీష్మ నిర్మాతలు ఫిబ్రవరిలో మహా శివరాత్రి కానుకగా తమ చిత్రాన్ని రిలీజ్ చేయాలనే నిర్ణయానికి వచ్చారట. ఫిబ్రవరి 21న భీష్మ చిత్రం రిలీజ్ కు రెడీ అవుతున్నట్లు తెలుస్తోంది. దీనిపై చిత్ర యూనిట్ అధికారిక ప్రకటన చేయాల్సి ఉంది.
, పటిక బస్మం – 5 గ్రాములు, రుమి మస్తకి – 100 గ్రాములు, సొంటి – 100 గ్రాములు, పిప్పళ్ళు – 100 గ్రాములు, కాంచనార గుగ్గుల్లు – 100 గ్రాములు, త్రిఫల – 100 గ్రాములు, వెలిగారం – 5 గ్రాములు, అడ్డాసరం – 100 గ్రాములు వీటన్నిటినీ తయారు చేయు విధానం చూస్తే.ముందుగా పైన చెప్పిన పదార్ధాలను అన్నిటిని తీసుకుని శుభ్రం చేసుకుని, ఆరపెట్టుకుని బాగా వేయించి మెత్తని పొడిలా చేసుకొవాలి.
ఒకవేళ.. సూర్య 24 హిట్టయ్యిందనుకోండి.. అప్పుడు నందమూరి నటసింహం అనుకున్న కాన్సెప్టుకు కాస్త బ్రేక్ పడినట్టేనా అంటే అవుననే అంటున్నారు ఫిలిం నగర్ జనాలు. ఎందుకంటే ఈ సైన్స్ ఫిక్షన్ సినిమాలు అనేవి ఒకదానితో ఒకటి సంబంధం లేకుండా ఉంటేనా కిక్కిస్తాయి. ఆల్రెడీ చూసినట్లు ఉంటే మాత్రం ప్రేక్షకులు పెద్దగా ఆదరించరు.
టాలీవుడ్ ఇండస్ట్రీలో బ్యూటిఫుల్ కపుల్ గా ఎంతో మంచి ఆదరణ దక్కించుకున్న వారిలో అక్కినేని నాగచైతన్య సమంత జంట ఒకటిగా ఉండేది. అయితే నాలుగు సంవత్సరాల వీరి అందమైన వైవాహిక జీవితంలో పలు మనస్పర్థలు చోటు చేసుకోవడం వల్ల వీరు వారి వైవాహిక బంధానికి శుభం కార్డు పలికారు. ఇలా విడాకులు తీసుకోబోతున్నట్లు ప్రకటించిన తర్వాత ఎవరికి వారు జీవిస్తూ తమ కెరీర్ పై దృష్టి సారించారు. ఈ క్రమంలోనే సమంత విడాకుల ప్రకటన తర్వాత పలు ఆధ్యాత్మిక ప్రదేశాలకు వెళ్లి తన బాధను మరచి పోతుంది.అదేవిధంగా పూర్తిగా తన కెరియర్ పై దృష్టి పెట్టిన సమంత పలు సినిమాలకు గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇస్తూ ఎంతో బిజీగా ఉన్నారు.
ఒకవైవు బాలీవుడ్ స్టార్లు, క్రికెట్ లెజెండ్లు కేంద్రప్రభుత్వానికి వంత పాడుతున్నట్లుగా కాపీ చేసిన వ్యాఖ్యను ట్వీట్ చేస్తూ రైతు ఉద్యమాన్ని అపహాస్యం చేస్తున్న సమయంలోనే మాజీ సివిల్‌ సర్వెంట్ల బృందం రైతులకు జరుగుతున్న అన్యాయంపై, కేంద్రప్రభుత్వ వైఖరిపై ధ్వజమెత్తుతూ రైతు ఉద్యమానికి మద్దతు ప్రకటించింది. సమస్య పరిష్కారానికి ప్రయత్నించకుండా సర్కార్‌ అనుసరిస్తున్న విధానాలతో ఎప్పటికీ పరిష్కారం లభించదని మాజీ సివిల్‌ సర్వెంట్ల బృందం తప్పుబట్టింది. కేంద్రప్రభుత్వం తీసుకొచ్చిన మూడు సాగు చట్టాలకు వ్యతిరేకంగా ఉద్యమిస్తున్న రైతులకు మాజీ ఐఏఎస్‌లు, ఐపీఎస్‌లు బాసటగా నిలిచారు.  ఈ మేరకు 75 మంది మాజీ అధికారులు ఆందోళన చేస్తున్న రైతులకు సంఘీభావం ప్రకటిస్తూ కేంద్ర ప్రభుత్వానికి శుక్రవారం బహిరంగ లేఖ రాశారు. రైతులకు ఘోర అన్యాయం జరిగిందని, ఇది ఇంకా కొనసాగుతోంది అంటూ కేంద్ర ప్రభుత్వ వైఖరిని మాజీ సివిల్‌ సర్వెంట్ల బృందం తప్పుబట్టింది. ఇప్పటికైనా కేంద్రం మేలుకుని ప్రతిష్టకు పోకుండా సమస్యకు పరిష్కారం వెదకాలని వీరు కేంద్రానికి సలహా ఇచ్చారు. ప్రభుత్వం తీసుకొచ్చిన ఒక విధానానికి, ఒక చర్యకు వ్యతిరేకంగా నిరసన తెలిపినంత మాత్రాన జాతి కి వ్యతిరేకంగా ద్రోహానికి పాల్పడినట్లు కాదని మాజీ సివిల్ సర్వెంట్స్ తమ లేఖలో రాశారు. రైతులపై కేసులను, జర్నలిస్టులపై కేసులను వెంటనే ఉపసంహరించాలని, రైతులను ఖలిస్తానీలుగా ముద్రించే విషప్రచారాన్ని వెంటనే ఆపేయాలని, చర్చలకు కనీస ప్రాతిపదిక ఇదేనని వారు సూచించారు. 2020 డిసెంబర్ 11వ తేదీనే సీసీజీ తరపున మేం రైతులకు మద్దతునిస్తూ ప్రకటన విడుదల చేశాం. ఆ తర్వాత జరిగిన పరిణామాలు చూశాక ఈ దేశంలో రైతులకు ఘోర అన్యాయం జరుగుతోందని, ఇప్పటికీ అది కొనసాగుతోందని తాము బలంగా ఫీలవుతున్నామని మాజీ ఐఏఎస్‌లు, ఐపీఎస్‌లు అభిప్రాయపడ్డారు. రైతులకు కలిగిన గాయాలను మాన్పే మార్గంలో కేంద్రం తక్షణ పరిష్కారం చూపాలని వీరు ప్రభుత్వానికి సూచించారు. దేశంలో చాలా గందరగోళానికి కారణమైన సమస్యను ఇకనైనా పరిష్కరించాలని తమ లేఖలో  ప్రభుత్వాన్ని  కోరారు. రైతు ఉద్యమంలో పరిణామాలను తీవ్ర ఆందోళనతో గమనిస్తున్నామని లేఖలో పేర్కొన్నారు. ముఖ్యంగా జనవరి 26, రిపబ్లిక్ దినోత్సవం సందర్భంగా జరిగిన ట్రాక్టర్ ర్యాలీలో చోటుచేసుకున్న పరిణామాలు, సంఘటనలు, రైతులపై నిందలు వేయడానికి చేసిన ప్రయత్నాలపై మాజీ సివిల్‌ సర్వెంట్లు అభ్యంతరం వ్యక్తం చేశారు. తక్షణమే ఈ సమస్యను సంతృప్తికరంగా పరిష్కరించాలని వీరు ప్రభుత్వాన్ని కోరారు. 18 నెలల పాటు చట్టాల అమలును నిలిపివేయడం లాంటి చర్యలను ప్రతిపాదించడానికి బదులుగా, ప్రభుత్వం ఒక స్నేహపూర్వక పరిష్కారంపై దృష్టి పెట్టాలని హితవు పలికారు. చట్టాలను ఉపసంహరించుకోండి.. లేదా ఇతర సాధ్యమైన పరిష్కారాల గురించి ఆలోచించండి అని కేంద్రప్రభుత్వాన్ని కోరారు. పైగా వ్యవసాయం రాజ్యాంగంలో రాష్ట్ర జాబితాలో ఉందని గుర్తు చేయడం విశేషం.  కాన్‌స్టిట్యూషనల్‌ కండక్ట్‌ కమిటీ (సీసీజీ)లో భాగమైన మాజీ ఐఏఎస్ ‌ఆధికారులు నజీబ్ జంగ్, జూలియో రిబెరియో, అరుణ రాయ్ లతో పాటు జవహర్ సిర్కార్, అరబిందో బెహెరా, మాజీ ఐఎఫ్ఎస్ అధికారులు కెబి ఫాబియన్, అఫ్తాబ్ సేథ్, మాజీ ఐపిఎస్ అధికారులు జూలియో రిబెరియో, ఎకె సమతా తదితరులు 75 మంది ఈ లేఖపై సంతకం చేశారు.   రైతుల నిరసన పట్ల ప్రభుత్వం మొదటినుంచీ మొండిగానే వ్యవహరిస్తోందని, ఈ వైఖరి ఘర్షణ సృష్టించేదిగానే ఉందని ఆరోపించారు. రైతులను ప్రతిపక్షంగా చూస్తూ, అపహాస్యం చేస్తున్నతీరును ఖండించారు. అలాగే కొంతమంది జర్నలిస్టులు, ప్రతిపక్ష పార్టీ ఎంపీలపై దేశద్రోహ ఆరోపణలు ఎందుకు చేశారని ప్రశ్నించారు.  రైతుల ఉద్యమానికి పాప్ సింగర్ రిహన్నాతో సహా పలువురి మద్దతు..! రాజకీయాలకు సంబంధం లేకుండా సాగుచట్టాలకు వ్యతిరేకంగా నిరసన తెలుపుతున్న రైతుల పట్ల మొదటి నుంచి కేంద్రప్రభుత్వం ఘర్షణాత్మకంగానే వ్యవహరిస్తోందని వీరు ఆరోపించారు. రైతులు ప్రతిపక్షంలో ఉంటున్నట్లుగా భావించి వారిని తొక్కేయాలని, ఘోర అవమానాలు చేయాలని, ఓడించాలని కేంద్రం అభిప్రాయానికి వచ్చినట్లుందని వీరు ధ్వజమెత్తారు.
అడ్డ‌స‌రం మొక్కు ఔషధ మొక్కగా ప్రాధాన్యం ఉంది. వీటి ఆకులు, పుష్పాలు, వేర్లు, బెరడును మందుల తయారీలో విరివిగా వాడుతుంటారు. దగ్గు, ఉబ్బసం, రక్తస్రావం నివారణ, చర్మవ్యాధుల చికిత్సలోనూ వినియోగిస్తారు. అడ్డసరము ఆకులను దగ్గుకు, ఉబ్బసానికి, రక్త శ్రావ లోపాలకు, చర్మ వ్యాధులకు మందుగా వాడతారు.
తన పుట్టిన రోజు సందర్భంగా పురుషాంగాన్ని పోలిన డిజైన్ తో ఉన్న కేక్ ను కట్  చేసి హీరోయిన్ నియాశర్మ సంచలనం సృష్టించింది. ఇందుకు సంబంధించిన వీడియో  సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అయ్యింది. దీనిపై నెటిజన్లు కొందరు సంప్రదాయవాదులు  మండిపడ్డారు. మన సంస్కృతిని చెడగొడుతున్నావ్ అంటూ ట్రోలింగ్ మొదలుపెట్టారు.  ఆమెపై సోషల్ మీడియాలో తీవ్ర విమర్శలు చేశారు.
పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
హిమాయత్‌నగర్, లక్డీకాపూల్‌, ఖైరతాబాద్‌లో వర్షం
ఓవైపు కరోనా వైరస్ కట్టడికి అన్ని చర్యలు తీసుకుంటూనే మరోవైపు కష్టాల్లో ఉన్న వారికి అండగా నిలుస్తున్నారు ఏపీ సీఎం జగన్. వైర‌స్ వ్యాప్తి నియంత్ర‌ణకు ప‌క‌డ్బందీ
నా భ‌ర్త‌ పోటీ చేసినా, నేను పోటీ చేసినా ఒక్కటే
బోరు తవ్వకాల ఛార్జీలు భారీగా పెంపు
హైదరాబాద్: తెలుగుదేశం తెలంగాణ నాయకులకు కాంగ్రెస్‌ సీనియర్‌ నేత, రాజ్యసభ సభ్యుడు వి.హనుమంతరావు బంఫర్‌ ఆఫర్‌ ఇచ్చారు. అధికార తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి (తెరాస)లో చేరడానికి బదులు కాంగ్రెస్‌లో చేరాలని పిలుపునిచ్చారు.
గ్రామంలో గృహావసరాల నిమిత్తం విద్యుత్ సరఫరా వ్యవస్థ ఉంది.
ఇలా చావు బ్రతుకుల మధ్య ఉన్న అభిమానుల కోరిక తీర్చడంలో స్టార్ హీరోలకి కూడా ఒక రకమైన ఆత్మ సంతృప్తి ఉంటుంది.
గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్ మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
టాలీవుడ్ లో యాంగ్ హీరోలందరితో జోడి కట్టిన రకుల్ ప్రీత్ సింగ్...తాజాగా ప్రత్యేకంగా ఎవరితోనైనా నటించాలని అనుకుంటున్నారా అంటే వెంటనే ప్రభాస్ పేరు చెప్పి ఆయన అభిమానులను ఆకట్టుకుంది. సందీప్ కిషన్ దగ్గరి...
అయితే ఈ సినిమాను పూర్తి మాస్ యాక్షన్ ఎంటర్‌టైనర్‌గా సుకుమార్ తీర్చిదిద్దుతున్నాడు.
కొందరు హ్యాకర్లు మీ ఫోన్ నెంబరు సహాయంతో మీ ఫేస్‌బుక్‌‌ అకౌంట్‌ను హ్యాక్ చేసే విధంగా కూడా ప్లాన్ చేయవచ్చు. మీ అకౌంట్ పాస్‌వర్డులు కూడా మార్చేయవచ్చు.
ఈ సినిమాకు మరో హైలైట్‌ జీవీ ప్రకాశ్‌ కుమార్‌ అందించిన సంగీతం. ‘నీవే నీవే..’ ‘ఇంకా ఏదో’ పాటలు, వాటి పిక్చరైజేషన్‌ యువ హృదయాలను మెప్పిస్తాయి. మరీ ముఖ్యంగా ‘ఇంకా ఏదో’ పాటలో గోల్కొండ కోట, చార్మినార్‌లపై మంచు కురవడం, హుస్సేన్‌సాగర్‌ మొత్తం గడ్డకట్టి మంచుతో నిండిపోవడం భలే సరదాగా అనిపిస్తాయి. ఇక సినిమాలో చెప్పుకోవాల్సినవి పీటర్‌ హెయిన్స్‌ ఫైట్స్‌. భారీ ఫైట్స్‌ లేకపోయినా ప్రభాస్‌ అభిమానులను మెప్పిస్తాయి.
సినిమా 1968 యొక్క ప్లాట్లు
*చిత్రం... ఏయూ అలూమినీ లోగో ఆవిష్కరిస్తున్న వీసీ ప్రసాదరెడ్డి తదితరులు
ఎలాంటి బ్యాక్ గ్రౌండ్ లేకుండా ఇండ‌స్ట్రీకి ఎంట్రీ ఇచ్చి..త‌న‌కంటూ స్పెష‌ల్ ఇమేజ్ క్రియేట్ చేసుకుంది అందాల భామ స‌మంత‌. స్టార్ హీరోల‌తో న‌టిస్తూ వ‌న్ ఆఫ్ ఆది లీడింగ్ హీరోయిన్ గా కొనసాగుతుంది. ఓ వైపు సినిమాలు చేస్తూనే సామాజిక కార్య‌క్ర‌మాలకు టైం కేటాయిస్తుంది. స‌మంత ఓ లేడీ ఆటోడ్రైవ‌ర్ కు నేనున్నానంటూ అండ‌గా నిలిచింది.
నర్సింహులపేట, ఏప్రిల్‌ 30 : గతంలో మహబూబాబాద్‌ జిల్లాలో యాసంగి సాగుకు నీరు లేక రైతులు దూరంగా ఉండేవారు. రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రాజెక్టులు, కాలువల ద్వారా గోదావరి నీటిని తరలించి గ్రామాల్లోని చెరువులు చెరువులు, కుంటలు నింపడంతో రైతులు తిరిగి యాసంగి సాగువైపు మళ్లారు.
స్పా ప్రాంతంలో అతిథులు చాలా నిరాశపరుస్తూ కూడా ఉదయం, కాని ఉచితం, కానీ ఒక డిస్కౌంట్ వద్ద, అతిథులు ఇప్పటికీ పరిగణించవచ్చు.
నీలం-కన్ను ఆక్టోపస్ మరియు ఇంటి ఆక్వేరియం అనుగుణంగా ఉన్నాయా అనే దానిపై ఆసక్తి ఉన్న ఎన్నోటికి చెందిన అభిమానులు ఆసక్తి కలిగి ఉన్నారు. నిపుణులు అటువంటి ప్రమాదకరమైన జంతువుల ఇళ్ళు ఉంచడం సిఫార్సు లేదు, అయితే, అయితే, ప్రతి సంవత్సరం అనేక వేల కాపీలు అమెరికా మరియు యూరోప్ మార్కెట్లకు పొందండి.
ప్ర‌స్తుతం దేశంలోని అన్ని భాష‌ల్లో బ‌యోపిక్స్‌కి డిమాండ్ బాగా పెరిగింది. క‌ల్పిత క‌థ‌ల కంటే నిజ జీవిత చ‌రిత్ర‌ల‌తో సినిమాలు తీస్తే ఆద‌ర‌ణ బాగా ఉంటుంద‌ని చాలా సినిమాలు ప్రూవ్ చేశాయి. ఇప్ప‌టికే వివిధ రంగాల‌కు చెందిన ప్ర‌ముఖుల జీవిత క‌థ‌లు సినిమాలుగా వ‌చ్చాయి. మ‌రికొన్ని నిర్మాణ ద‌శ‌లో ఉన్నాయి. కాగా, ఇప్పుడు ప్ర‌ముఖ వెయిట్ లిఫ్ట‌ర్‌, ఒలింపిక్ విజేత క‌ర‌ణం మ‌ల్లేశ్వ‌రి జీవిత క‌థ ఆధారంగా ఓ సినిమా తీసేందుకు ర‌చ‌యిత‌, నిర్మాత కోన వెంక‌ట్ ప్ర‌య‌త్నిస్తున్న విష‌యం తెలిసిందే. తెలుగు వారికి గ‌ర్వ‌కార‌ణంగా నిలిచి తెలుగువారి ఖ్యాతిని ప్ర‌పంచ‌వ్యాప్తంగా చాటిన క‌ర‌ణం మ‌ల్లేశ్వ‌రి పాత్ర కోసం హీరోయిన్‌ను వెతికే క్ర‌మంలో తాప్సీని సంప్ర‌దించాడు వెంక‌ట్‌. అయితే త‌ను సినిమాల‌తో చాలా బిజీగా ఉన్నాన‌ని ఆ క్యారెక్ట‌ర్ చెయ్య‌లేన‌ని చెప్పింద‌ట తాప్సీ. ఫిట్‌నెస్ బాగా ఉన్న హీరోయిన్ అయితే ఆ క్యారెక్ట‌ర్‌కి బాగా సూట్ అవుతుంద‌ని భావించిన కోన.. ర‌కుల్ ప్రీత్‌ను సంప్ర‌దించాడ‌ట‌. మ‌ల్లేశ్వ‌రి పాత్ర గురించి తెలుసుకున్న ర‌కుల్ వెంట‌నే ఓకే చెప్పింద‌ని తెలుస్తోంది.
మరోవైపు ఈ ఉత్సవాలను బీజేపీ అడ్డుకునే ప్రయత్నం చేస్తోంది. టిప్పు జయంతి ఉత్సవాలను ఏ ఒక్కరూ హర్షించడం లేదని మాజీ ముఖ్యమంత్రి యెడ్యూరప్ప అన్నారు. ముస్లింలను సంతృప్తి పరిచేందుకే ఈ ఉత్సవాలను ప్రభుత్వం నిర్వహిస్తోందని ఆయన మండిపడ్డారు. జేడీఎస్, కాంగ్రెస్ పార్టీల్లోని కొందరు నేతలు కూడా ఈ ఉత్సవాలను వ్యతిరేకిస్తున్నారని చెప్పారు. ఉత్సవాలను నిర్వహించకూడదని డిమాండ్ చేస్తూ బీజేపీ శ్రేణులు పెద్ద ఎత్తున నిరసన కార్యక్రమాలను చేపట్టాయి. ఈ నేపథ్యంలో కొడగు, హుబ్లీ, ధార్వాడ్ జిల్లాల్లో ఆదివారం ఉదయం వరకు 144 సెక్షన్ విధించారు.
* ప్రభుత్వ పరిపాలనా విషయంలో అనుకూలంగా ఉంటుంది.
అందరికి వైట్ షర్ట్స్ ఇచ్చారు. వరస్ట్ అనే స్టాంప్ ని, రెడ్ పెయింట్ ని పెట్టారు. హౌస్ లో ఉన్న సభ్యులంతా ఎవరు ఎవరికి వరస్ట్ అనిపించారో వాళ్ళకి ఆ వరస్ట్ అనే స్టాంప్ తో వాళ్ళు వేసుకున్న వైట్ షర్ట్ మీద స్టాంప్ వేయాలి అని చెప్పారు. దీంతో మళ్ళీ ఒక్కొక్కరి మధ్య ఉన్న విభేదాలు బయటపడ్డాయి. ప్రోమోలో అందరివీ చూపించలేదు కానీ గట్టిగానే వాగ్వాదం జరిగినట్టు తెలుస్తున్నాయి.
ఎన్నికల సమయంలో ఔట్‌ సోర్సింగ్‌ ఉద్యోగాల విషయంలో కూడా రిజర్వేషన్లు ఏర్పాటు చేస్తామంటూ జగన్‌ హామీ ఇచ్చిన విషయం తెల్సిందే.
వర్గీకరణ అనుకూలత – ప్రతికూలతలు వివిధ రాజకీయ పక్షాల ఎన్నికల వ్యూహాలతో ముడిపడి కనిపిస్తాయి. వర్గీకరణకు ఉన్న అవరోధాలు తొలగిపోతే, భారతీయ జనతాపార్టీ తన విజయవ్యూహంలో భాగంగా, అనేక రాష్ట్రాలలో వర్గీకరణను అమలు చేయవచ్చు. తెలంగాణ వంటి రాష్ట్రాలలో అయిష్టంగా అయినా అమలు చేయవలసి రావచ్చు. మాయావతి బలహీనంగా కనిపిస్తున్న దశలో దేశంలో దళిత శక్తులకు కొత్త రాజకీయ నాయకత్వం అవతరించడానికి కూడా మార్గం ఏర్పడవచ్చు. ఈ తీర్పు పర్యవసానాలను కేవలం రిజర్వేషన్ల అమలుకు పరిమితం చేసి చూడలేము.
కన్నఊరు బాగు కోసం నడుం బిగించారు
క్రీమ్ -మాస్క్ "Botox Active నిపుణుల" (సమీక్షలు ఈ ఉపకరణాన్ని కొన్ని అప్లికేషన్లు తరువాత సాధించవచ్చు శరవేగంగా ప్రభావాన్ని చెప్పటానికి) ఆటంకం లేకుండా ఒక నెల కంటే ఎక్కువ వాడకూడదు. రెండు నెలల సమయం చేద్దామని మరియు చర్మం విశ్రాంతి ఇవ్వాలని, మరియు అప్పుడు, అవసరమైతే, మీరు కోర్సు పునరావృతం చేయవచ్చు నిర్ధారించుకోండి.
ఫ్లాప్ సినిమాతో యాభై కోట్లు?
పరిహారం :ముందు రోజు  నాన వేసిన పెసలు బుధవారం నాడు ఉదయం బెల్లం వేసి ఆవుకు  తినిపించండి. విష్ణు సహస్రనామ పారాయణ మంచిది. దక్షిణామూర్తి స్తోత్ర పారాయణ
రామ్‌పూర్‌లో ఉద్దేశపూర్వకంగా 350 మిషన్లు మార్చారు
థైరాయిడ్.నేటి కాలంలో చాలా మందిని ఈ స‌మ‌స్య వేధిస్తోంది.
చివరగా: ఈ బాబు ‘బంగారం’ కాదు
6 ఆర్ట్ మిశ్రమం తయారు. కలేన్ద్యుల పువ్వులు, 5, ఆర్ట్ స్పూన్లు. యూకలిప్టస్, 3 టేబుల్ స్పూన్లు యొక్క ఆకులు స్పూన్లు. గడ్డి స్పూన్లు cudweed, 1 టేబుల్ స్పూన్. టేబుల్ మార్జోరామ్లను;
అంతరిక్షంలో ఏడాది గడిపితే మనిషి శరీరానికి ఏమవుతుంది?
హైదరాబాద్‌: వరంగల్‌ జిల్లా ఏటూరు నాగారంలో ఆదివారం నాడు పీపుల్స్‌వార్‌ నక్సలైట్లు సృష్టించిన విధ్వంసకాండలో మరణించినవారి సంఖ్య అయిదుకు పెరిగింది. సంఘటనలో తీవ్రంగా గాయపడిన గుడిపూజారి శ్యామసుందర శర్మ, ఫారెస్ట్‌ గార్డ్‌ రాజమౌళి వరంగల్‌ ఆస్పత్రిలో సోమవారం నాడు మరణించారు. సుమారు రెండు వందల మంది పీపుల్స్‌ వార్‌ నక్సలైట్లు భారీ ఎత్తున బాంబులు, ఫిరంగులతో ఏటూరు నాగారం పోలీసు స్టేషన్‌పై దాడి చేసిన విషయం విదితమే.
సిప్ చేస్తే రూపీ కాస్ట్ యావరేజ్ వర్కౌట్ అవుతుంది. మార్కెట్ విలువ ఒక్కోసారి ఒక్కో విధంగా ఉంటుంది కాబట్టి, రూపీ కాస్ట్ యావరేజ్ వర్కౌట్ అయ్యి, ఎక్కువ లాభం పొందే అవకాశం ఉంటుంది.
డిజైనర్స్ ని పడుతున్నారు, వారితో డ్రెస్సులు డిజైన్ చేయించుకుంటున్నారు.కొత్తరకం బట్టలు తోడుగుతున్నారు, కొత్తకొత్తగా తమ అందాల్ని సినిమా ఫంక్షన్స్ లో ప్రెజెంట్ చేస్తున్నారు.
బాలీవుడ్ హీరో షారుక్ ఖాన్ కొడుకు ఆర్యన్ ఖాన్ డ్రగ్స్ కేసు వ్యవహారం రోజుకో మలుపు తిరుగుతోంది. ఆ రోజు క్రూయిజ్ షిప్ లో ఆర్యన్ ఖాన్ తో పాటు సెల్ఫీలు, వీడియోలు తీసుకుని విడుదల చేసిన కిరణ్ గోసావి హాట్ టాపిక్ అయ్యాడు.
ముంబయి, అక్టోబర్ 5: వౌలిక సదుపాయాల రంగంలో ప్రైవేట్ పెట్టుబడుల వాటా గత దశాబ్ధకాలంలో మునుపెన్నడూ లేని విధంగా 25 శాతానికి పడిపోయాయి. 2008లో 37 శాతం ఉన్న వాటా, 2018 మార్చి నాటికి 25 శాతానికి దిగజారినట్లు క్రిసెల్ ఇన్‌ఫ్రా ఇండెక్స్ నివేదిక తెలిపింది. 2008-2013 మధ్య 37 శాతం ఉన్న వాటా 2013-17 మధ్య 31 శాతానికి పడిపోయాయి. దాదాపు 600 బేస్ పాయింట్లు తగ్గింది.
26/11 కేసు దర్యాప్తుకు ఎదురుదెబ్బ
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
ఈ నేపథ్యంలో తెలంగాణ వ్యవసాయం దేశానికే ఆదర్శంగా నిలిచిందన్నారు. రాష్ట్ర విభజన సమయానికి కేవలం నాలుగు లక్షల మెట్రిక్ టన్నులు మాత్రమే నిల్వసామర్థ్యం కలిగిన గోదాములను తెలంగాణ రాష్ట్ర ఏర్పడ్డాక 24 లక్షల మెట్రిక్ టన్నుల సామర్థ్యానికి పెంచడం మామూలు విషయం కాదని వ్యాఖ్యానించారు. పెండింగు ప్రాజెక్టుల పూర్తి, మిషన్ కాకతీయ, అడవుల పెంపకంతో వలసల జిల్లాగా పేరుపోయిన పాలమూరు జిల్లా ఇవ్వాల అత్యధిక వర్షాపాతం కలిగిన జిల్లాగా మారిపోయిందన్నారు. గతంలో పాలమూరు వలసపోయేదని, ఇప్పుడు ఇతర జిల్లాలనుంచే అక్కడికి వ్యవసాయ కూలీలు వలస వస్తున్నారన్నారు. పాలమూరు వ్యవసాయం అభివృద్ధి చెందడం తెలంగాణ వ్యవసాయం అభివృద్ధికి నిదర్శనంగా నిలిచిందని సిఎం కెసిఆర్ అన్నారు.
గుండ్రెవుల ప్రాజెక్టుపై కక్షపూరితంగా వ్యవహరించారని ఆరోపించారు. గత ప్రభుత్వం 3 వేల కోట్లు కేటాయిస్తే.. రద్దుచేశారని విమర్శించారు. ఒకవేళ గుండ్రెవుల పూర్తయితే కేసీ కెనాల్ ఆయకట్టు సస్యశ్యామలం అయ్యేదని చెప్పారు. ఇప్పుడు పరిస్థితి ఇలా ఉంటే వచ్చే వేసవిలో పరిస్థితి ఎలా ఉంటుందో భయమేస్తుందని భూమా అఖిలప్రియ అన్నారు.
అనేక నమూనాలు ప్రయోజనాన్ని సాక్స్ టోపీలు "బ్రాక్స్టన్" కోసం ఎంపికలు అనేక రకాల ఉన్నాయి. వినియోగదారు సమీక్షలు ఉత్పత్తి నుదిటి లేదా ధరించి బ్యాంగ్స్, ఓపెన్ ఓపెన్ లాగాయి చేసే మరియు చెవులు మూసి చెప్పటానికి. ఒక దిశలో లేదా మరొక లో కొన్ని షిఫ్ట్, పైకి వేవ్ ఉంచాలి. టోపీలు తో "బ్రాక్స్టన్" మీ వ్యక్తిత్వం మరియు శైలి నొక్కి సులభం.
భోగి మంటలతో ఉత్సాహంగా మొదలైన సంక్రాంతి సంబరాలు... పాల్గొన్న ప్రజా ప్రతినిధులు, సినీ నటులు!
జగన్‌ సర్కారు తాజా నిర్ణయంతో ఇప్పటికే మాన్సాస్‌, సింహాచలం ట్రస్టు బోర్డుల ఛైర్‌పర్సన్‌గా సంచైత నియమానికి వ్యతిరేకంగా న్యాయపోరాటం చేస్తున్న ఆమె బాబాయ్‌ అశోక్‌ గజపతిరాజుకు భారీ ఎదురుదెబ్బ తగిలినట్లయింది. జగన్‌ సర్కారు ఈసారి సంచైతను ఏకంగా పూసపాటి వంశ వారసురాలిగా గుర్తిస్తున్నట్లు ఉత్తర్వులు ఇవ్వడంతో ఇకపై పూసపాటి వంశం ట్రస్టీలుగా ఉన్న పలు ఆలయాలకు సంచైతను ఛైర్‌పర్సన్‌గా నియమించేందుకు కూడా అవకాశం దక్కింది.
శోభలో ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
సీఎం కేసీఆర్ తో ముచ్చటిస్తున్న చినజియర్ స్వామి
ఢిల్లీలో క్రేజివాల్ ’జనతాదర్భార్’!
మోడీ ప్రభుత్వాన్ని టార్గెట్ చేస్తూ బుధవారం లోక్ సభలో చెలరేగిన రాహుల్ గాంధీకి గట్టి కౌంటర్ ఎదురైంది. పక్కా హోం వర్క్ తో మోడీ ప్రభుత్వాన్ని ఇరుకున పెట్టిన రాహుల్ గాంధీ ప్రసంగం ఆ పార్టీ వారికే కాదు, ఇంకా చాలా మందికి నచ్చింది. అయితే గురువారం ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ అదే లోక్ సభా వేదికపై బలంగా ఎదురు దాడి చేశారు. రాహుల్ గాంధీ పేరును ప్రస్తావించకుండానే విమర్శల దాడి చేశారు.
వ్యక్తిగత, వృత్తిగత జీవితంలో మీరు లక్ష్యాన్ని సాధించడానికి మీరు నిరంతరం ప్రయత్నిస్తారు. ఇందుకోసం కృషి చేస్తారు. విద్యార్థులకు అనుకూలమైన సమయం ఉంటుంది. కృషికి అనుగుణంగా ఫలితాలను అందుకుంటారు. మీరు మీ వ్యక్తిగత జీవితంలో కొంచెం సాంప్రదాయకంగా ఉండవచ్చు. ఇది మీకిష్టమైన వారితో విభేదాలను కలిగిస్తుంది. మీరు తీరిక లేకుండా గడుపుతారు. మీ కుటుంబ సభ్యుల మధ్య ప్రేమ చిగురిస్తుంది. మీరు మీ భాగస్వామికి నిబద్ధతతో, విధేయతతో ఉంటారు. లక్ష్యాలను సాధించడానికి మీ భాగస్వామికి స్వేచ్ఛను ఇస్తారు. మీ ఆరోగ్యం కొంత బలహీనంగా ఉండవచ్చు. కీళ్ల నొప్పులు, జలుబు లాంటి సమస్యల నుంచి మిమ్మల్ని మీరు రక్షించుకోవాలని మీకు సలహా ఇస్తారు.
పార్లమెంటులో చట్లాల రద్దు ప్రక్రియ
మరో వైపు బ్లాస్ట్ కు సంబంధించిన అనుమతి తీసుకోలేదు అంటూ బెంగళూరు అధికారులు అంటున్నారు. పూర్తి భద్రత చర్యలు తీసుకోకుండానే షూటింగ్ లో బ్లాస్టింగ్ సీన్ ను చిత్రీకరించేందుకు ప్రయత్నించిన కారణంగా ఈ ప్రమాదం జరిగిందని ప్రాధమిక విచారణలో తేల్చారు. ఈ చిత్రం ప్రమాదానికి సంబంధించి నిర్మాత మరియు దర్శకుడిపై కేసు నమోదు అయ్యింది. ఇంకా కొందరిపై కూడా కేసులు పెట్టినట్లుగా పోలీసులు పేర్కొన్నారు. ఈ ప్రమాదం తెలుగు మరియు కన్నడ సినీ పరిశ్రమలో విషాదాన్ని నింపింది.
వారితో వ్యభిచారం చేయించడం, ఇతర ప్రాంతాలకు అక్రమ రవాణా చేయడం జరుగుతుంటుంది. ఇందుకు సంబంధించి ప్రధాన నిందితుడు గగన్‌ను గుర్గావ్‌లోని డీఎల్ఎఫ్ ఫేజ్ 2లోని ఇంట్లో హర్యానా పోలీసుల సహాయంతో డార్జీలింగ్ పోలీసులు శనివారం రాత్రి అరెస్ట్ చేశారు.
ప్రభాస్ ఈ సినిమా గురించి చెప్పినట్లు క్లారిటీ ఇచ్చాడు. అంతేకాదు ఆదిపురుష్ పోస్టర్ కూడా తనెప్పుడో చూసేసానంటూ క్లారిటీ ఇచ్చాడు. దేశమంతా ఇప్పుడు అయోధ్య రామమందిరం గురించి చర్చ జరుగుతుంది.
"కంపాస్" భావన కూడా తరగతిలో ఇన్ న్యాచురల్ హిస్టరీ, బాల్యంలో ప్రతి వ్యక్తికి అంటారు (ఇప్పుడు - ప్రపంచంలోని) ఈ విషయం తెలిసి ప్రాధమిక పాఠశాల ఉపాధ్యాయులు. పరికరం యొక్క మరింత అధ్యయనం ఉన్నత పాఠశాల భూగోళశాస్త్రం పాఠాలు వివరాలను పైగా వెళుతుంది. కంపాస్ - భూభాగం ధోరణి సౌకర్యాలు ఒక పరికరం.
తాజాగా అనుష్క శర్మ ఇన్స్టాగ్రామ్ సెల్ఫీని షేర్ చేయగా అందులో అనుష్క శర్మ ఖరీదైన వాచ్ ను పెట్టుకుని కనిపించారు.బ్లాక్ అండ్ వైట్ టాప్ లో అనుష్క శర్మ ఫోజులివ్వగా అనుష్క ఫోటో నెటిజన్లను ఎంతగానో ఆకట్టుకుంది.అయితే ఈ వాచ్ ధర తెలిసి షాకవ్వడం నెటిజన్ల వంతవుతోంది.
తాగు నీరు.
కాబట్టి ట్రెండ్ ఎంత మారుతున్నా. ట్రెండీగా..మోడ్రన్ గా రెడ్ శారీని ధరించడమే ప్రత్యేకత. రెడ్ శారీ ధరించడానికి కొన్ని క్లాసిక్ మరియు ఫ్యాషనబుల్ మార్గాలు ఈక్రింది విధంగా ఉన్నాయి.
దీని పైన కేసు నమోదయింది. రేవంత్ రెడ్డి సహా పలువురు టిడిపి నేతలు అరెస్టై, ఆ తర్వాత బెయిల్ పైన విడుదలయ్యారు. ఇందులో చంద్రబాబు పాత్ర కూడా ఉందని అప్పట్లో పెద్ద ఎత్తున విమర్శలు వచ్చాయి. ఓటుకు నోటు నేపథ్యంలో ఏపీ ప్రభుత్వం ఫోన్ ట్యాపింగ్‌ను తెరపైకి తెచ్చింది.
యూట్యూబ్‌లో 2019 లో అధిక వ్యూస్‌లను సాధించిన వీడియోలు
మల్లాపురం (రాయదుర్గం మండలం)
మూసీ పబ్లికేషన్స్ 1980 నుంచి భారతదేశ చరిత్ర -సంస్కృతీ (21 భాగాలు), ఆంధ్రదేశ చరిత్ర - సంస్కృతీ శాసనాలు, మూసీ ప్రత్యేక సంచికలు వెలువరించింది. తెలంగాణ సంపూర్ణ సాహిత్యసీమ. వెలుగులోనికి రాని అనేక అంశాలు బయల్పడాలంటే మారుమూల ప్రాంతాలమీద కూడా కాంతిరేఖలు ప్రసరించాలి. ఇందుకు జిల్లా సర్వస్వాల రచన ఎంతో ఉపకరిస్తుందని బి.ఎన్‌. శాస్త్రి విశ్వసించారు. ఇది వ్యూహాత్మకరీతిలో అత్యుత్తమ ఆలోచన. ఈ దిశలో తన వంతు ప్రయత్నాలు ఆరంభించారు. తొలుత నల్లగొండ అటుతరువాత ఆదిలాబాద్‌, మహబూబ్‌నగర్‌ జిల్లా సర్వస్వాలు వెలుగుచూశాయి. ఇవి త్వరితగతిన ప్రామాణికతను సంతరించుకున్నాయి. ఈ జిల్లాల గురించి ఆధ్యయనం చేయాలనుకునేవారు ఇప్పటికే ఈ గ్రంథాల్ని పరామర్శించ వలసిందే. బి.ఎన్‌. వెలువరించిన ఈ మూడు జిల్లా సర్వస్వాలు ఆయా జిల్లాల్లోని మారుమూల పల్లెలకు చేరువయ్యాయి. ఆతరువాత బి.ఎన్‌. శాస్త్రి అల్లుడు ప్రస్తుత మూసీ పత్రిక సంపాదకులు సాగి కమలాకర శర్మ 31 జిల్లాల సర్వస్వాలకు, సాహిత్య సంచికలకు శ్రీకారం చుట్టారు. వీటిని మూసీ పబ్లికేషన్స్ ద్వారానే ప్రచురించబోతున్నారు. వారి బాటలోనే అన్ని జిల్లాల సర్వస్వాలు తీయడానికి అడుగులు వేయబోతున్నారు. 2017 ప్రపంచ తెలుగు మహాసభల సందర్భంగా ‘ఆలోకనం’ (31 జిల్లాల సాహిత్యం, చరిత్ర, సంస్కృతీ సమాహారం) పేరుతో బృహత్‌ గ్రంథాన్ని వెలువరించింది.
పాలిహీడ్రా తో సంబంధం.
హైదరాబాద్, ఏప్రిల్ 7: తెలంగాణ లారీ యజమానుల డిమాండ్లను రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఆమోదించడంతో తొమ్మిది రోజులుగా సమ్మె చేస్తున్న లారీ యజమానులు సమ్మె విరమించారు. తెలంగాణ లారీ యజమానుల సంఘాల ప్రతినిధులతో రాష్ట్ర రవాణా శాఖ మంత్రి పి. మహేందర్ రెడ్డి శుక్రవారం సచివాలయంలో జరిపిన చర్చలు సఫలమయ్యాయి. ఈ సందర్భంగా లారీ యజమానులు పెట్టిన డిమాండ్లలో 15 డిమాండ్లకు ప్రభుత్వం ఆమోదం తెలిపింది.
టాలీవుడ్‌లో ప్రస్తుతం మోస్ట్‌ క్రేజీ హీరోయిన్‌గా రకుల్‌ ప్రీత్‌ సింగ్‌ కొనసాగుతుంది. గత సంవత్సర కాలంగా ఈ అమ్మడికి వరుసగా ఆఫర్లు వస్తూనే ఉన్నాయి. సినిమాలు సక్సెస్‌ ఫ్లాప్‌లతో సంబంధం లేకుండా ఈమెతో నటించేందుకు స్టార్‌ హీరోలు సైతం ఆసక్తి చూపుతున్నారు. ఒకసారి ఈమెతో నటించిన హీరో మరోసారి నటించేందుకు ఆసక్తిగా ఉంటున్నాడు. రకుల్‌ ప్రీత్‌ సింగ్‌తో ‘బ్రూస్లీ’ చిత్రంలో రొమాన్స్‌ చేసిన రామ్‌ చరణ్‌ ఆ వెంటనే ‘ధృవ’ చిత్రంలో చాన్స్‌ ఇచ్చిన విషయం తెల్సిందే. వీరిద్దరి రొమాన్స్‌కు ప్రేక్షకులు ఫిదా అయ్యారు. రెండు సినిమాల్లో కూడా ఇద్దరి జంట బాగుందనే టాక్‌ వచ్చింది. తాజాగా మరో స్టార్‌ హీరో మహేష్‌బాబు కూడా రకుల్‌ ప్రీత్‌ సింగ్‌ను కోరుకుంటున్నాడు.
రూట్‌ తమ జట్టును ఇబ్బంది పడుతున్నప్పటికీ విరాట్‌ కోహ్లీ చూపిన క్రీడాస్ఫూర్తికి అభిమానులు ఫిదా అవుతున్నారు. ఇంగ్లాండ్‌ మాజీ క్రికెటర్ల నుంచి సామాన్య నెటిజన్ల వరకు ప్రశంసిస్తున్నారు. గతంలో దక్షిణాఫ్రికా క్రికెటర్‌కు ఎంఎస్‌ ధోనీ ఇలాగే సాయపడ్డాడని కొందరు గుర్తు చేసుకుంటున్నారు. 2019 ప్రపంచకప్‌ సమయంలో స్టీవ్‌స్మిత్‌కు అండగా నిలిచినందుకు కోహ్లీకి ఐసీసీ క్రీడాస్ఫూర్తి పురస్కారం బహూకరించిన సంగతి తెలిసిందే.
మందిరాలు సేకరించిన వస్తువులను పెద్ద మొత్తంలో 1812 యుద్ధం మరియు రెండో ప్రపంచ యుద్ధం అంకితం. చారిత్రక సంఘటనలు పాటు, సేకరణ 19 వ శతాబ్దపు శాస్త్రీయ సాహిత్యం యొక్క సాంస్కృతిక వారసత్వం కలిగి సందర్శించారు కాలుగా, ఇక్కడ కలిగి ప్రదర్శనలు చెందిన ఎన్ వి Gogolyu, ఎఫ్.ఎం. Dostoevskomu, A. P. Chehovu, మరియు ఇతర రచయితలు.
తాగు నీరు.
అయితే ఈ విషయం తెలుసుకున్న సోనోరా ప్రతి ఒక్క తండ్రికి కూడా ఒకరోజు అనేది ఉండాలని నిర్ణయించారు. సోనోరా తండ్రి పేరు విల్లియం జాక్సన్ స్మార్ట్. ఆయనకు ఆరుగురు పిల్లలు. ఈయన కష్టపడి ఆరుగురు పిల్లల్ని పెంచి పెద్ద చేశారు.
ప్రస్తుతం సినిమాలు కూడా పెద్దగా లేవు. సీత ఒక్కటే కాస్త చెప్పుకోదగ్గ సినిమా. అందువల్ల మరో రెండు మూడువారాల పాటు మహర్షిదే థియేటర్లలో హవా అనుకోవాలి.
దేశంలో ఇప్ప‌టి వ‌ర‌కు మొత్తం క‌రోనా కేసుల సంఖ్య‌ 12,759కి చేరిన‌ట్లు చెప్పింది. అందులో 420 మంది మ‌ర‌ణించ‌గా.. 1515 మంది పూర్తిగా కోలుకుని డిశ్చార్జ్ అయ్యార‌ని వెల్ల‌డించింది. ఇక 10,824 మంది ఆస్ప‌త్రుల్లో చికిత్స పొందుతున్నార‌ని కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది.
డెల్టా వేరియంట్ కలకలం.. అపార్ట్‌మెంట్‌లో ముగ్గురికి పాజిటివ్..
ఈ రాశి వారికి ఈరోజు ఆరోగ్య పరంగా అద్భుతంగా ఉంటుంది. అయితే ఈరోజు మీరు విశ్రాంతిపై ఎక్కువ శ్రద్ధ వహించాలి. మరోవైపు ఉద్యోగులు ఈరోజు పెండింగ్ పనులను పూర్తి చేసేందుకు ప్రయత్నిస్తారు. ఈ సమయంలో మీకు చాలా ప్రతికూల పరిస్థితులు ఏర్పడతాయి. ఈరోజు మీ వైవాహిక జీవితంలో సమస్యలు ఏర్పడొచ్చు.
మీ 151 మంది ఎమ్మెల్యేలు కూర్చొని 'జగన్ రెడ్డి' గారిని ఏమని పిలవాలో తీర్మానం చెయ్యండి: పవన్ కల్యాణ్
డుకాటి మోంస్టర్ శ్రేణిలో ఉన్న టాప్ వెర్షన్ మోటార్ సైకిల్ డిజైన్ తరహాలోనే ఉంది. మోంస్టర్ 821 నుండి సేకరించిన ఎల్‌సిడి ఇంస్ట్రుమెంట్ ప్యానల్ కలదు. మూడు విభిన్న రంగులైన రెడ్, స్టార్ వైట్ సిల్క్ మరియు స్టేల్త్ బ్లాక్ రంగుల్లో ఎంచుకునే అవకాశం ఉన్న ఇందులో పగటి పూట వెలిగే ఎల్ఇడి లైట్లు మరియు ఎల్ఇడి టెయిల్ ల్యాంప్స్ ఉన్నాయి.
జనాలు తిట్టే పదవుల్లో మీరెందుకు ఉంటారు?  మీలాంటి వాళ్లు అస్సలు పనికిరారు?  అంటూ రాజకుమారి తనదైన శైలిలో మాట్లాడారు. ఇదిలా ఉండగా.. రాజకుమారి మాటలకు హరిబాబు కాస్త మాట్లాడే ప్రయత్నం చేశారు. పార్టీ చేసిన కార్యక్రమాల్ని వివరించే ప్రయత్నం చేసి.. కాసేపటికి మౌనంగా ఉన్నారు.
పరుగుల వీరుడు, చేజింగ్‌లో మొనగాడు విరాట్ కోహ్లి. ప్రస్తుతం విరాట్ డైట్‌లో ఉన్నాడు. కొన్ని సలాడ్స్ మాత్రమే తింటున్నాడు. అందులోనూ ఫిష్, పీతలు లాంటి ప్రోటీన్ ఫుడ్ ఎక్కువగా తీసుకుంటున్నాడు.బట్టర్, చీజ్‌కి స్వస్తి చెప్పి ఫ్రూట్స్ అండ్ వెజిటబుల్స్ మాత్రమే తింటూ జిమ్‌లో ఎక్కువసేపు గడుపుతున్నాడు. వాటర్ ఎక్కువగా తాగుతూ సాఫ్ట్ డ్రింక్స్ తగ్గించాడు. ఈ మెనూతో విరాట్ మహదానందంగా, ఆరోగ్యంగా ఉన్నాడు.
సన్నని ఉన్ని జాకెట్, అలంకరించిన రూపంలో సమర్పించబడిన, రోజువారీ వార్డ్రోబ్ తో సంపూర్ణ వెళ్ళండి. లైట్ జాకెట్ బయట ఉపరితలంపై ఉన్ని మరియు గట్టి "పొర" నుండి ఒక మృదువైన లోపల ఉన్ని తో పదార్థం యొక్క ఒక నిర్దిష్ట రకం నుండి రూపొందించినవారు ఉంటుంది. మోడల్, పెంచిన కాలర్ అమర్చారు గొంతు వేడి.
క్వారంటైన్ పూర్తికాకుండానే ప్రయాణాలు మొదలెట్టేయడం వారిని పట్టుకోవడం పోలీసులకు, అధికారులకు తలకు మించిన భారంగా మారింది. నిన్న ఒక్క రోజే వందలాదిమందిని పోలీసులు గుర్తించి మళ్లీ క్వారంటైన్‌కు తరలించారు. తెలుగు రాష్ట్రాల్లో నిన్న ఇటువంటి ఘటనలు చాలానే చోటుచేసుకున్నాయి. క్వారంటైన్‌లో ఉండాల్సిన కొందరు ఏపీ వాసులు రైలు ప్రయాణం చేస్తుండగా గుర్తించిన అధికారులు వారిని గుర్తించి దించివేశారు. కొంచెం కూడా బాధ్యతలు లేకుండా ఉన్నటువంటి వ్యక్తుల కారణంగా వైరస్ ప్రబలే లక్షణాలు కనిపిస్తూ ఉన్నాయి.
లండన్: పై ఫోటోగ్రాఫ్‌లో ఉన్నది ఏటీఎం అనకుంటు పొరబడినట్లే. ఇది వీర్యాన్ని తీసే వినూత్న ఆటోమేటిక్ యంత్రం. ఈ కొత్త తరహా సాంకేతిక యంత్రం ద్వారా వీర్య ...
అంటే ఒక మామూలు మనిషి నేర్చుకోడానికి 10 వేల సంవత్సరాలు పట్టే కిటుకులను దానికి ఫీడ్ చేసింది.
ఇక మిత్రపక్షమైన బీజేపీతో సంబంధాలు ఈ ఏడాది మరింత దెబ్బతిన్నాయి. ప్రధానంగా హోదాకు బదులు ఇచ్చిన ప్యాకేజీతోపాటు, పోలవరం ప్రాజెక్టుకు కేంద్రం సహాయ నిరాకరణ చేస్తోందన్న టీడీపీ ఆరోపణలు, దానిపై బీజేపీ సీనియర్లు సోమువీర్రాజు, పురంధ్రీశ్వరి, కన్నా వంటి నేతల ఎదురుదాడి జాతీయ మీడియానూ ఆకర్షించింది. పోలవరంపై అసెంబ్లీ సమావేశాల సందర్భంలో బాబు కూడా కేంద్రం సహకరించకపోతే చేతులెత్తి దండం పెట్టి తప్పుకుంటానన్నంతవరకూ వెళ్లారు. అయితే, రాష్ట్ర స్థాయిలో బాబు, జాతీయ స్థాయిలో బీజేపీ నాయకత్వం నుంచి స్పందన కనిపించనప్పటికీ.. కింది స్థాయిలో రెండు పార్టీల మధ్య పెరుగుతున్న మాటల యుద్ధం రెండు పార్టీల సంబంధాలను దెబ్బతీస్తోంది.
హిమాచల్‌ప్రదేశ్‌కు ఎగువ ప్రాంతాల నుంచి వరద ఉధృతి పెరగడంతో.. కుండపోతలా వర్షం కురుస్తుండటంతో ప్రజలు తీవ్ర ఇబ్బందిపెడుతున్నారు. నదులు ప్రమాదకర స్థాయిలో ప్రవహించడంతో.. లోతట్టు ప్రాంతాలు నీటమునిగాయి. సహాయకచర్యలు కొనసాగుతున్నాయి. మరోవైపు, హిమాచల్‌ప్రదేశ్‌లో పాఠశాలలకు సెలవు ప్రకటించారు.
ఇక ఇలాంటి అభ్యంతరాల వల్లే ఫేషియల్‌ ట్యాగింగ్‌ ఫీచర్‌ వాయిదా పడుతూ వస్తోంది.ఫేస్ బుక్ ప్రజల ప్రైవసీకి భంగం వాటిల్లేలా వ్యవహరిస్తోందని ఇప్పటికే ఎన్నో విమర్శలు వచ్చాయి.
“ భగ్గున మండుటెండలకు ప్రాయపు భాగ్యము గుత్తకిచ్చి తా
ప్రతిపక్ష నేతగా ఉండగా జగన్‌కు విశాఖ విమానాశ్రయంలో హత్యాయత్నం జరిగినప్పుడు భద్రత ఎందుకు కల్పించలేదని అడగని పచ్చ మీడియా చంద్రబాబుకు ఏదో జరిగినట్లు శోకాలు పెడుతోందని విజయసాయి రెడ్డి విమర్శించారు. ఆయన కాన్వాయ్‌కి ట్రాఫిక్‌ను ఆపడం లేదనీ, ఎయర్ పోర్టులో తనిఖీలు చేసి అవమానిస్తున్నారంటూ గగ్గోలు పెడుతోందని విజయసాయిరెడ్డి ఎద్దేవా చేశారు.
కెల్లంపల్లి (ముండ్లమూరు)
ఈయన యాక్టర్.. ఆయన డైరెక్టర్: దర్శకుడు చెప్పిందే చేస్తున్నారు: పవన్ పై ఘాటు విమర్శలు
కొరటాల శివ డైరెక్షన్‌లో ఎన్టీఆర్
రోజుకి 60గ్రాముల నట్స్ తినేవారిలో శృంగార ఆసక్తి పెరగడంతోపాటు భావప్రాప్తి కూడా లభిస్తుండటం విశేషం.తాజా పండ్లు, కూరగాయలు తక్కువగా ఉండే పాశ్చాత్య ఆహార అలవాట్లు గల కొందరిపై పరిశోధకులు ఇటీవల జరిపిన సర్వేలో ఈ విషయాలు వెల్లడయ్యాయి.
ఇదిలా ఉంటే, ఆదివారం(జూన్ 21) నాటికి రాష్ట్రంలో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 7820కి చేరింది. ప్రతీరోజూ జీహెచ్ఎంసీ పరిధిలోనే ఎక్కువగా కేసులు నమోదవుతున్నాయి.
శ్రీరామాలయం:- ఈ ఆలయ ద్వితీయ వర్షికోత్సవం సందర్భంగా, 2015-మే నెల-22వ తేదీ శుక్రవారంనాడు, ఎడ్ల బలప్రదర్శన నిర్వహించి, గెలుపొందిన ఎడ్ల యజమానులకు బహుమతులు అందజేసెదరు.
"అవును. భారతి మీకెలా తెలుసు!"
సీఎం కేసీఆర్‌ను జైలుకు పంపుతామన్న బండి సంజయ్ ఒక్క కేసు కూడా ఎందుకు నమోదు చేయించలేకపోయారని రేవంత్ రెడ్డి ప్రశ్నించారు. మోదీ, కేసీఆర్ దోస్తీ ఉందనే కేసులు బయటికి రావడం లేదని విమర్శించారు. కేసులు చూపెట్టి కేసిఆర్ భయపెట్టి మోదీ లొంగదీసుకున్నారని ఆరోపించారు. కేసీఆర్ తీరుతో తెలంగాణకు సంపూర్ణ అన్యాయం జరుగుతోందని రేవంత్ రెడ్డి ధ్వజమెత్తారు.
తిరుగు ప్రయాణంలో తెలుగుదేశం పార్టీకి చెందిన పయ్యావుల కేశవ్‌తో కెసిఆర్ హెలిప్యాడ్‌ వద్ద ప్రత్యేకంగా మంతనాలు జరిపినట్టు ఒక సన్నివేశాన్ని సృష్టించారని రాధాకృష్ణ రాశారు. కేశవ్‌కు కూడా కమ్మ సామాజిక వర్గంలో గుర్తింపు ఉంది.
అదేం చిత్రమో.. నోటి వరకూ వచ్చే ముద్ద.. నోట్లోకి రాకుండా ఆగిపోయే దుస్థితి. తాను విజిలేస్తే.. ఉమ్మడి రాష్ట్రంలోని కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం పేకమేడలా కూలిపోతుందని చెప్పిన జగన్.. అదెంత చేశారో అందరికి తెలిసిందే. ఆయన ప్రభుత్వాన్ని పడగొట్టటం తర్వాత.. రాజకీయ క్రీడలో వేసిన తప్పటడుగుల కారణంగా కాంగ్రెస్ అధినేత్రి కోపానికి గురై జైల్లో నెలలతరబడి మగ్గాల్సిన దుస్థితి.
అయితే ఈ రోజు జరగనున్న ఫైనల్ మ్యాచ్ లో పురోహిత క్రీడాకారులు పంచ కట్టు కట్టుకుని ఫోర్లు సిక్సర్లతో దుమ్ము రేపడానికి రెడీ అయిపోతున్నారు.బ్రహ్మ జోస్యుల సుబ్రహ్మణ్యం, బ్రహ్మ జోస్యుల ప్రసాద్ ఆధ్వర్యంలో జరుగుతున్న ఈ రాష్ట్రస్థాయి పురోహిత క్రికెట్ లీగ్ ని భీమవరం కింగ్స్ జట్టు నిర్వహిస్తోంది.
సినిమా ప్రచార కార్యక్రమంలో భాగంగా విమల్, వరలక్ష్మి కలసి ఓ ఇంటర్వ్యూలో పాల్గొన్నారు. ఈ సందర్భంగా విమల్ మాట్లాడుతూ.. తాను తొలిసారి ఓ మగాడికి జోడీగా నటించానని చెప్పుకొచ్చాడు. ఆ వెంటనే తేరుకుని తన ఉద్దేశం అది కాదని, ఆమెతో కలిసి పనిచేయడంలో తాను ఎటువంటి ఇబ్బందికి గురికాలేదని సమర్థించుకునే ప్రయత్నం చేశాడు. ఆమె చాలా సహజంగా నటిస్తుందని, ఆమె తన పాత్రలో లీనమైపోతారని విమల్ పేర్కొన్నాడు. వరలక్ష్మి తన పెళ్లి గురించి ప్రస్తావిస్తూ.. తనకు అసలు పెళ్లి చేసుకోవాలన్న ఆలోచనే లేదని తేల్చి చెప్పింది.
రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సీరియస్.. నేడు డెయిరీపై మంత్రి సమీక్ష ?
తెలంగాణ కాంగ్రెస్ బలమైన మహిళా నేతగా డీకె అరుణా పేరు తెచ్చుకొన్నారు. ఆమెకు ఫైర్ బ్రాండ్ అనే పేరుంది. సూటిగా, సుత్తిలేకుండా విమర్శలు చేయడం ఆమె ప్రత్యేకత. ఈ దఫా ఎన్నికల్లోనూ అరుణా...
ప్రపంచ బ్యాంకు, ఏఐఐబీ రుణ ఉపసంహరణలపై దుష్ప్రచారం జరుగుతోంది: ఏపీ ప్రభుత్వం
నేటి నుంచి శాఖల వారీ సమావేశాలు
బీసీసీఐ నుంచి అనుమతి రావడంతో కౌంటీ ఛాంపియన్‌షిప్‌లో సుర్రే క్లబ్ తరుపున ఆడబోతున్నాడు రవిచంద్రన్ అశ్విన్. సోమర్‌సెట్‌తో జరిగే మ్యాచ్‌ కోసం ప్రకటించిన జట్టులో అశ్విన్‌కి చోటు దక్కింది.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
గ్రామంలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాలలు రెండు ఉన్నాయి. బాలబడి, ప్రాథమికోన్నత పాఠశాల, మాధ్యమిక పాఠశాల‌లు ఆలమూరులో ఉన్నాయి. సమీప జూనియర్ కళాశాల, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల పెనుగొండలోను, ఇంజనీరింగ్ కళాశాల, మేనేజిమెంటు కళాశాల, పాలీటెక్నిక్‌లు, సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల తణుకు లోను, అనియత విద్యా కేంద్రం ఇరగవరం లోను, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల, సమీప వైద్య కళాశాల, ఏలూరు లోనూ ఉన్నాయి.
ఎన్నో అంచనాలతో విడుదలయిన జాను చిత్రం అంతగా సంతృప్తి పరచలేదా? కలెక్షన్లు డల్ అయ్యిపోయాయా అంటే అవునంటున్నాయి ట్రేడ్ వర్గాలు. శర్వానంద్, సమంత హీరోహీరోయిన్స్ గా నటించిన 'జాను'. తమిళంలో మంచి హిట్ అయిన '96' సినిమాకి ఇది రీమేక్. శ్రీ వెంకటేశ్వర క్రియేషన్స్ పై దిల్ రాజు ఈ సినిమాని నిర్మించారు.
దర్శకుడు తరుణ్ భాస్కర్ మాట్లాడుతూ… థ్రిల్లర్ మూవీస్ అంటే నాకు చాలా ఇష్టం. ముఖ్యంగా ఈ సినిమాలో నెల్లూరు యాస చాలా స్వీట్ గా ఉంది. బ్యాక్ గ్రౌండ్ స్కోర్ చాలా చాలా నచ్చింది. ఓవర్ అల్ గా నాకు అబ్జల్యూట్లీ నచ్చిన సినిమా ఇది. చూడని వారుంటే తప్పకుండా చూసి తీరాల్సిన సినిమా అని చెప్పుకొచ్చారు.
రాములు నాయక్ కాంగ్రెస్ పార్టీ తరపున వైరాలో ఎమ్మెల్యే బరిలో నిలవాలని భావించాడు. అయితే పొత్తులో భాగంగా ఆ స్థానాన్ని కాంగ్రెస్ కోల్పోవాల్సి వచ్చింది. దీంతో రాములు నాయక్ స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా బరిలోకి దిగి గెలుపొంది తాజాగా టీఆర్ఎస్ లో చేరనున్నట్లు  ప్రకటించారు. దీంతో టీఆర్ఎస్ బలం 90 కి చేరింది.
ఐశ్వర్యారాయ్ అంటేనే నిలువెత్తు సౌందర్యం. అందుకే ఆమె పక్క హీరోగా నటించడానికి సీనియర్ హీరోల నుంచి యంగ్ హీరోల వరకు ఆసక్తి చూపిస్తారు. ఆమధ్య కెరీర్‌లో కొంత గ్యాప్ తీసుకున్న ఈ నీలికళ్ల సుందరి ‘ఏ దిల్‌హై ముష్కిల్’ సినిమాతో రీ ఎంట్రీ ఇచ్చింది. ఏకంగా యంగ్ హీరో రణబీర్ కపూర్ పక్కన హీరోయిన్‌గా నటించి అందరినీ ఆశ్చర్యపరిచింది. తాజాగా ఐష్… ఓం ప్రకాష్ మెహ్రా సినిమా ‘ఫ్యానీ ఖాన్’లో నటించేందుకు అంగీకారం తెలిపింది. ఇందులోనూ ఆమె ఓ యంగ్ హీరోతో కలిసి నటించనుంది. ఇందుకోసం ముందుగా బాలీవుడ్ నటుడు వివేక్ ఒబెరాయ్ తమ్ముడు అక్షయ్ ఒబెరాయన్‌ను తీసుకుందామని ఫిల్మ్‌మేకర్స్ అనుకున్నారు. కానీ అక్షయ్ ఒబెరాయ్ ఈ ఆఫర్‌ను వద్దనుకున్నాడట. ఐశ్వర్యారాయ్‌తో కలిసి నటించే సువర్ణావకాశాన్ని కాదనుకోవడం అందరినీ ఆశ్చర్యపరిచింది. ఇందుకు కారణం అక్షయ్ అన్నయ్య వివేక్ ఒబెరాయేనట.
పొట్టి క్రికెట్ దే భవిష్యత్తు!... ఐపీఎల్ తరహాలో మరో లీగ్ కు బీసీసీఐ సన్నాహాలు
రాష్ట్ర ప్రయోజనాల కోసం ఉద్యమిస్తాం- మధు
దీంతో చర్చలు, తర్జనభర్జనలు కొనసాగుతున్నట్టే అని అనుకోవాల్సి వస్తోంది. తెలుగుదేశం పార్టీ కూడా ఆనం రామనారాయణరెడ్డిపై ఆశలేమీ పెట్టుకున్నట్టుగా కనిపించడం లేదు. ఆనం వివేకానందరెడ్డి బతికున్న రోజుల్లోనే రామనారాయణ రెడ్డి టీడీపీని వీడబోతున్నారనే వార్తలు వచ్చాయి. అప్పట్లో చంద్రబాబు, లోకేష్ లు రంగంలోకి దిగి రామనారాయణ రెడ్డిని బుజ్జగించే ప్రయత్నం చేశారు. ఆ తర్వాత కూడా రామనారాయణ బెట్టు వీడకపోవడంతో టీడీపీ వైపు నుంచి ప్రయత్నాలు ఆగిపోయినట్టుగా కనిపిస్తున్నాయి. ప్రస్తుతానికి కూడా ఆనం సాంకేతికంగా టీడీపీ నేతే. బేషరతుగా వైసీపీలోకి చేరాలని, భవిష్యత్తులో అవకాశాలిస్తామని ఆనం రామనారాయణరెడ్డితో జగన్ వ్యాఖ్యానించనట్టుగా వార్తలు వస్తున్నాయి.
ఒకసారి మీరు ఆయా అనుమతి అందింది, మీరు ఏ సమయంలో వ్యక్తి ఆచూకీ తెలుసు హక్కు ఉంటుంది. అయితే, ఈ సారి ప్రతి ఐదు నిమిషాల కంటే ఎక్కువ ఉండాలి.
వాన్‌పిక్‌కు భూముల కేటాయింపులో అక్రమాలు జరిగాయని సిపిఐ ఆరోపించిన విషయం తెలిసిందే. ఈ కేసులో నిమ్మగడ్డ ప్రసాద్ అలియాస్ మ్యాట్రిక్స్ ప్రసాద్‌ను సిబిఐ అరెస్టు చేసింది. ఇదే కేసులో ప్రభుత్వాధికారి బ్రహ్మానంద రెడ్డిని, మాజీ మంత్రి మోపిదేవి వెంకటరమణను కూడా సిబిఐ అరెస్టు చేసింది.
సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామానికి 5 నుంచి 10 కిలోమీటర్ల లోపు ఉంది.
హైదరాబాద్: గ్రూపులతో కాంగ్రెస్ పార్టీ బలహీనపడుతోందని కాంగ్రెస్ పార్టీ సీనియర్ నేత, మాజీ మంత్రి కుందూరు జానారెడ్డి అభిప్రాయపడ్డారు. పార్టీని బలహీనపర్చేవారిపై చర్యలు తీసుకోవాలని ఆయన కోరారు.
పశ్చిమ సియాంగ్ జిల్లాలో ఆది భాషను సుమారుగా 1,40,000 మంది మట్లాడుతుంటారు. దీనిని టిబెటన్, లాటిన్ లిపిలో వ్రాస్తుంటారు. అలాగే గాలో (అంతరించి పోతున్న భాష) భాషను దాదాపు 30,000 మంది మాట్లాడుతుంటారు. ఇది కూడా సినీ-టిబెటన్ కుటుంబానికి చెందింది.
అందులో ముఖ్యంగా ఐదుగురి పేర్లు వినిపిస్తున్నాయి. ముందుగా యూట్యూబర్ షన్ముఖ్ జస్వంత్ ని సెలెక్ట్ చేశారని అంటున్నారు. ఈ లాక్ డౌన్ లో సాఫ్ట్ వేర్ డెవలపర్ సిరీస్ తో ఈయన జనానికి బాగా దగ్గరయ్యాడు. ఇక ఎప్పటిలాగే ఒక టేవీ9 యాంకర్ ని కూడా సెలక్ట్ చేశారట. ఆమె మరెవరో కాదు, ప్రత్యూష పెన్మత్స అని అంటున్నారు. అలానే టిక్ టాక్ లో సూపర్ ఫేం తెచ్చుకున్న శిరీషా నాయక్ పేరు కూడా ప్రముఖంగా వినిపిస్తోంది.
పారిశ్రామిక ఉత్పత్తులు.
షమీకి తాజా ర్యాంకుల్లో 7వ స్థానం
అనంతపురం: జిల్లాలో తాను అఘోరా సంస్థానం నిర్మిస్తానని బెంగళూరుకు చెందిన ఓ అఘోరా బాబా అలియాస్ సాగర్ చెబుతున్నారు. అఘోరాలు అంటే క్షుద్రపూజలు చేసేవారు కాదని ఆయన అంటున్నారు. పుట్టపర్తికి దాదాపు ముప్పై కిలోమీటర్ల దూరంలో అఘోరా బాబా సంస్థానాన్ని నిర్మించేందుకు సిద్ధమయ్యారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన ఓ టివి ఛానల్‌తో మాట్లాడారు.
సంవత్సరం పాటు సెట్‌టాప్ బాక్సుకు గ్యారంటీ ఉంటుందని సక్రమంగా పనిచేయకపోతే కొత్తది ఇస్తామని  నమ్మబలికి ప్రజలను నిలువున ముంచుతున్నారు. 1000, 1200 రూపాయల విలువగల నాసిరకమైన, మన్నికలేని, పేరుఊరులేని  సెట్‌టాప్ బాక్సులను  హోల్‌సేల్‌గా కొనుక్కోని వచ్చి  ప్రతి వినియోగదారుని నుండి 2వేల రూపాయల వరకు ముక్కు పిండి వసూలు చేస్తు న్నారు. సెట్‌టాప్ బాక్సుకు  కొనుగోలు బిల్లులు ఇవ్వాలని ఎంఆర్పీ కన్నా ఎక్కువ ధరలు వసూలు చేస్తే డిష్ ఆపరేటర్లపై చట్టపరమైన చర్యలు తీసుకుం టామని  వినియోగదారుల మండలి హెచ్చరించినప్ప టికి పేద ప్రజల అమాయకత్వాన్ని ఆసరగా తీసుకుని డిష్ ఆపరేటర్లు అడ్డగోలుగా అక్రమార్జనకు పాల్పడు తున్నారు. డిష్ బిల్లు ను తీసుకుంటూ డిష్ ప్రసారాలకు అంతరాయం కలిగిస్తూ అప్పుచేసైనా సెట్‌టాప్ బాక్సును కొనుకునేవిధంగా ఆపరేటర్లు వేధింపులకు గురిచేస్తున్నారు.
మోడీ ప్రజల విశ్వాసం కోల్పోతున్నారు
కేసీఆర్ పవర్ పాయింట్ ప్రజెంటేషన్..విపక్షం బాయికాట్
ఆ వెంటనే మీరు కర్ణాటకలో కేసులున్న ఒకరికి మంత్రి పదవి ఇచ్చారు
హెడ్వుడ్ ఫ్లోరింగ్ ఇన్స్టాలేషన్ చిట్కాలు
రియల్ మీ విడుదల చేసిన ఇమేజ్ ప్రకారం ఇందులో డ్యూయల్ పంచ్ హోల్ కెమెరా ఉండనుంది. దీనికి సంబంధించిన వివరాలను రియల్ మీ చీఫ్ మార్కెటింగ్ ఆఫీసర్ క్యూ కీ చేజ్ ట్వీటర్ ద్వారా వెల్లడించారు. ఈ ఫోన్ డ్యూయల్ మోడ్ 5జీ కనెక్టివిటీని సపోర్ట్ చేయనుంది. అయితే ఈ స్మార్ట్ ఫోన్ మీడియాటెక్ ప్రాసెసర్ పై పనిచేస్తుందా లేదా క్వాల్ కాం స్నాప్ డ్రాగన్ ప్రాసెసర్ పై పనిచేస్తుందా అని విషయం తెలియరాలేదు.
హైదరాబాద్: యాచకురాలిపై ఒకరి తర్వాత ఒకరు అత్యాచారం చేసి దారుణంగా హత్య చేసిన కేసులోఇద్దరు నిందితులపై సైబరాబాద్‌ పోలీసు కమిషనర్‌ వీసీ సజ్జనార్‌ బుధవారం పీడీ యాక్ట్‌ ప్రయోగించారు. హైదరాబాదులోని బాలానగర్‌కు చెందిన కొండవీటి సాయికిరణ్, జీడిమెట్ల చింతల్‌లో ఉంటున్న మెదక్‌ జిల్లావాసి గజ్జగల్లా రాజు ఆ దురాగతానికి పాల్పడ్డారు.
ఈ ద్వీపం మాల్దీవులకు ప్రత్యామ్నాయం అవుతుందా?
► ఈ సందర్భంగా మంత్రులు మాట్లాడుతూ.. ఏ ఒక్కరూ అధైర్యపడొద్దని, ముఖ్యమంత్రి వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి బాధితులను అన్ని విధాలా ఆదుకుంటారని భరోసా ఇచ్చారు.
మెరిసిన వెంకటేశ్‌, గిల్‌
భ రతవర్ష క్రియేషన్స్ పతాకంపై నూతన నటీనటులతో చెన్నకుని శెట్టి (కుమార్) దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న ప్రొడక్షన్ నెం.1 చిత్రం పూజా కార్యక్రమాలు ఫిలిం ఛాంబర్‌లో జరిగాయి. దర్శకుడు సముద్ర, తెలంగాణ ఫిలిం ఛాంబర్ అధ్యక్షుడు ప్రతాని రామకృష్ణగౌడ్, సెక్రటరీ సాయివెంకట్, జివికె 4 మ్యూజిక్ వి.గోపాలకృష్ణ, మురళీ తదితరులు పాల్గొన్నారు. సరికొత్త ఆలోచనలతో యంగ్ అండ్ డైనమిక్ టీం రూపొందిస్తున్న ఈ చిత్రం తప్పకుండా ప్రేక్షకులను అలరిస్తుందని దర్శకుడు సముద్ర అన్నారు. తెలంగాణ ఫిలిం ఛాంబర్ అధ్యక్షుడు ప్రతాని రామకృష్ణగౌడ్ మాట్లాడుతూ- ఈ చిత్ర దర్శకుడు మంచి టాలెంటెడ్‌గా అనిపిస్తుంది. మంచి అభిరుచి వున్న టీమ్‌లా కనపడుతున్నారు. నా సహకారం ఎప్పుడూ ఉంటుంది అన్నారు. దర్శకుడు చెన్నకుని శెట్టి (కుమార్) మాట్లాడుతూ- సస్పెన్స్ థ్రిల్లర్‌గా తెరకెక్కనున్న ఈ చిత్రంలో నూతన నటీనటులతో పాటు పాపులర్ క్యారెక్టర్ ఆర్టిస్టులు, సాంకేతిక నిపుణులు ఈ చిత్రానికి పని చేయనున్నారు. వినోదంతోపాటు విస్మయానికి గురిచేసే కథాంశమిది. త్వరలోనే చిత్రీకరణను ప్రారంభించనున్నామన్నారు. భరతవర్ష క్రియేషన్స్ బ్యానర్‌లో తొలి చిత్రంగా తెరకెక్కే ఈ చిత్రం టీమ్ అందరికీ మంచి పేరు తీసుకురావాలని అతిథులు, చిత్ర యూనిట్ సభ్యులు ఆకాంక్షించారు.
ఓపెన‌ర్లు శిఖ‌ర్ ధావ‌న్‌, రోహిత్ శ‌ర్మ‌లు త్వరగా ఔట్ అవ్వడంతో విరాట్ కోహ్లీ, కేఎల్ రాహుల్ ఆచితూచి ఆడారు. మొదటిలో ఇద్దరూ నిదానంగా బ్యాటింగ్ చేశారు. క్రీజులో కుదురుకున్నాక కాస్త వేగం పెంచారు. ఎక్కువగా బౌండరీల జోలికి పోకుండా.. స్ట్రైక్ రొటేట్ చేస్తూ స్కోర్ బోర్డును ముందుకునడిపారు. ఈ క్రమంలోనే మొయిన్ అలీ వేసిన 27వ ఓవర్ చివరి బంతికి సింగల్ తీసిన కోహ్లీ ఫిఫ్టీ మార్క్ అందుకున్నాడు. ఆపై ఇద్ద‌రి మ‌ధ్య భాగ‌స్వామ్యం వంద ప‌రుగులు దాటింది.
బంధన్ బ్యాంకు వడ్డీ రేటు
అవును, ఒక్క సినిమాలోనే 27 బికినిలు వేసింది క్రేజీ హీరోయిన్.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
పుదుచ్చేరి: సంక్షోభం ఇలా సమాప్తం.. అమల్లోకి రాష్ట్రపతి పాలన
దుబ్బాక బాలాజీ దేవాలయాన్ని ప్రారంభించాలని ట్రస్టు సభ్యులు స్వయంగా వెళ్లి సీఎం కేసీఆర్‌ను కోరి, ఆహ్వాన పత్రిక అందజేశారు. మంత్రి హరీశ్‌రావు, దేవాదాయ శాఖ మంత్రి ఇంద్రకరణ్‌రెడ్డి, మెదక్‌ ఎంపీ కొత్త ప్రభాకర్‌రెడ్డి, ఎమ్మెల్సీలు కవిత, ఫారూఖ్‌ హుస్సేన్‌, స్థానిక ఎమ్మెల్యే, కలెక్టర్‌తో పాటు ఇతర ప్రముఖులకు ఆహ్వాన పత్రికలు అందించారు. దుబ్బాక పట్టణంలో ఇంటింటికీ తిరిగి ఆహ్వాన పత్రికలను వికాస తరంగిణి(మహిళా సభ్యులు) అందజేశారు. ప్రారంభోత్సవానికి సుమారు లక్ష మంది భక్తులు పాల్గొంటారని అంచనా వేసి, ట్రస్టు సభ్యులు ఏర్పాట్లు చేస్తున్నారు.
ఏపీ ప్రతిపక్ష నేతగా ఉన్న చంద్రబాబు కరోనా వచ్చిన తర్వాత చాలా వరకు ఏపీ లో కాకుండా హైదరాబాద్ ప్రాంతానికి పరిమితం అయిన సంగతి తెలిసిందే. ఏదైనా అర్జెంటు విషయం ఘటన జరిగితే తప్ప హైదరాబాద్ విడిచి ఏపీ కి రావడం లేదు. హైదరాబాదు లోనే ఉంటూ జూమ్ మీటింగు లతో కార్యకర్తలతో అదేవిధంగా నాయకులతో సమావేశాలు నిర్వహిస్తున్నారు.
* ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం నుంచి బోధనాసుపత్రుల వరకూ, కొన్ని ప్రైవేటు ఆసుపత్రులు కలుపుకొని మొత్తంగా 1,500 కొవిడ్‌ టీకా కేంద్రాలను తొలుత నిర్వహిస్తారు.
ఈ మహమ్మారి దెబ్బకు చిన్నా చితకా వ్యాపారాలు తీవ్రంగా దెబ్బతిన్నాయి. లాక్ డౌన్ సమయంలో ఉపాధి కోల్పోయినప్పటికీ ఆ తర్వాత సాధారణ పరిస్థితులు ఉంటాయని అంతా భావించారు. కానీ పరిస్థితులు అందుకు భిన్నంగా ఉన్నాయి. చిరు వ్యాపారాలు చేసుకునేవారిపై ఈ ప్రభావం తీవ్రంగా పడుతోంది. ఒకప్పుడు టూ లెట్ బోర్డు కనిపిస్తే చాలు వెంటనే అడ్వాన్స్ ఇచ్చి దిగిపోయేవారు. ఇప్పుడు నగరంలో ఎక్కడ చూసినా టూ లెట్ బోర్డులే కనిపిస్తున్నాయి.
నిజామాబాద్ జిల్లాలో హృదయ విదారక ఘటన చోటు చేసుకుంది. ఓ మహిళ చనిపోతే అంత్యక్రియల నిర్వహణకు, కనీసం పాడె మోసేందుకు సైతం ‘ఆ నలుగురు’ కరవయ్యారు. అంతిమ సంస్కారాలకు నోచుకోని ఆ మహిళను మున్సిపాలిటీ సిబ్బంది జేసీబీలో ఉంచి తీసుకెళ్లారు. ఆ మహిళ కుమారుడు కూడా తన తల్లి శవాన్ని జేసీబీలో ఉంచి ఇంట్లోకి వెళ్లిపోవడం గమనార్హం. ఆర్మూరు మండలం గోవింద్ పేట్‌లో ఈ ఘటన చోటుచేసుకుంది.
ప్రయాణసౌకర్యాలు.
బావుల నీరు గ్రామంలో అందుబాటులో ఉంది. గ్రామంలో ఏడాది పొడుగునా చేతిపంపుల ద్వారా నీరు అందుతుంది. కాలువ/వాగు/నది ద్వారా, చెరువు ద్వారా కూడా గ్రామానికి తాగునీరు లభిస్తుంది.
ఈ ప‌రిణామాలు ఇలా సాగుతున్న క్రమంలోనే జీవీఎల్ బాంబు పేల్చారు. ఏపీ రాజ‌ధాని విష‌యంలో కేంద్రం జోక్యం చేసుకోద‌ని చెప్పారు. దీంతో క‌న్నా హ‌ర్ట్ అయ్యారు. అయినా కూడా రాష్ట్ర చీఫ్‌గా తాను చెప్పిందే ఫైన‌ల్ అంటూ మ‌ళ్లీ ప్రక‌టించారు. దీనిపై జీవీఎల్ కూడా తాను కేంద్రంతో మాట్లాడి చెబుతున్నాన‌ని మ‌ళ్లీ ఢిల్లీలో స్పష్టం చేశారు. మొత్తంగా చూసుకుంటే ఈ వివాదం రాజ‌కీయ పార్టీల ప‌రిధి దాటి వ్యక్తిగ‌త ప‌ట్టుద‌లల వ‌ర‌కు చేరిపోయింది. అంటే మొత్తంగా చూస్తే రాష్ట్ర బీజేపీలో క‌న్నాపై జీవీఎల్ ఆధిప‌త్యం ప్రద‌ర్శిస్తున్నార‌ని ఓ వ‌ర్గం చెవులు కొరుక్కుంది.
రేపటితో ఆర్యన్ ఖాన్ కు నార్కోటిక్స్ కంట్రోల్ బ్యూరో కస్టడీ ముగియనుంది. ఇప్పటికే ఆర్యన్ ఖాన్ డ్రగ్స్ కేసుకు సంబంధించిన అన్ని వివరాలను సేకరించిన నార్కోటిక్స్ అధికారులు ఈ కేసు విషయంలో మరింత లోతుగా దర్యాప్తు చేస్తున్నారు. ఆర్యన్ ఖాన్ కు వ్యతిరేకంగా నార్కోటిక్స్ కంట్రోల్ బ్యూరో అధికారులకు అనేక సాక్ష్యాలు లభించినట్టు తెలుస్తుంది. అందులో లభించిన మొదటి సాక్ష్యం స్వయంగా ఆర్యన్ ఖాన్ గత నాలుగు సంవత్సరాలుగా తాను డ్రగ్స్ తీసుకుంటున్నట్లు పేర్కొన్నారు. రెండవ సాక్ష్యం అతని వాట్సప్ చాటింగ్, అతను వాట్సాప్ చాటింగ్ లో డ్రగ్స్ కు సంబంధించిన కోడ్ లాంగ్వేజ్ ఉపయోగించబడింది అని, అంతర్జాతీయ డ్రగ్స్ మాఫియా తో సంబంధం ఉన్నట్లుగా ఎన్సీబీ అధికారులు గుర్తించారని చెప్తున్నారు.
ఇందులో హిట్టు ప్లాపులతో ఏమాత్రం సంబంధం ఉండదు.అయితే బాలయ్య బాబు కి కొంచెం కోపం ఎక్కువని అలాగే ముక్కు సూటిగా మాట్లాడతాడని అందరికీ తెలిసిందే.
లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్ ఉంది. పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
అనంతరం అవి రెండు మగ పాములు అని, ఆడపాము కోసం కొట్టుకుంటున్నట్టు పాములు పట్టుకునే వ్యక్తి చెప్పాడు.
బాయిలరు పనితీరు సామర్ధ్యం లెక్కించుట
నీలగిరి, ఆగస్టు 14 : 75స్వాతంత్య్ర దినోత్సవం పురస్కరించుకుని జిల్లా ప్రజలకు ఎస్పీ రంగనాథ్‌ శుభాకాంక్షలు తెలిపారు. భారత స్వాతంత్య్ర పోరాటాం ప్రపంచ చరిత్రలోనే సువర్ణాధ్యాయంగా నిలుస్తుందన్నారు. సమరయోధుల ఆశయ సాధనకు ప్రతి ఒక్కరూ కృషి చేయాలని సూచించారు. విద్యార్థులు, యువత లక్ష్యాలను ఎంచుకుని ముందుకు సాగాలన్నారు.
ప్రస్తుతం పరప్పన అగ్రహార జైల్లో శశికళ
ఈయన జోరు చూసి బాలీవుడ్‌లోనే సెటిల్ అయిపోతాడేమో.. తెలుగు ఇండస్ట్రీలో టాప్ హీరోలు కూడా ఈయన కోసం చూస్తారేమో అనిపించింది. కానీ ఇప్పుడు పరిస్థితులు మాత్రం అలా లేవు. అర్జున్ రెడ్డి వచ్చి మూడేళ్లు అవుతున్నా కూడా ఇప్పటికీ రెండో సినిమా చేయలేదు ఈ దర్శకుడు.
టాటూ వేయించుకోవడం చాలా మందికి ఓ కల. ఎక్కువ మంది చేతులు, మెడ, కాళ్లపై వేయించుకుంటారు. అలాంటి వాళ్లను మనం చూస్తూనే ఉంటాం. ముఖ్యంగా సెలబ్రిటీలు ఇలాంటి వాటిపై ఎక్కువ ఆసక్తి చూపిస్తారు.
తన పరువు ప్రతిష్ఠలకు జరిగిన నష్టంపై రేవంత్‌రెడ్డి నుంచి నష్టపరిహారం ఏ మేరకు కోరేదీ తర్వాత నివేదిస్తామని తెలిపారు. మాదకద్రవ్యాలు, నార్కొటిక్స్‌, సైకోట్రోపిక్‌ పదార్థాల చట్టం ఉల్లంఘనకు సంబంధించిన ఒక కేసు విచారణలో ఉండగా, ఆ వివాదంలోకి తనను లాగేందకు రేవంత్‌ ప్రయత్నించారని, ఆ దిశగా ఆయన చేసిన ఆరోపణలను తన పరువుకు నష్టం చేకూర్చేవిగా ప్రకటించాలని కేటీఆర్‌ కోరారు. విచారణలో ఉన్న డ్రగ్స్‌ కేసుకు సంబంధించి తనను రెచ్చగొట్టే విధంగా అసత్యాలతో కూడిన దుష్ప్రచారం చేస్తున్న రేవంత్‌తోపాటు, అతని అనుచరులు, ఏజెంట్లు, ఇతర మద్దతుదారులను అదుపుచేసి తన పరువును కాపాడాలని కోర్టును అభ్యర్థించారు. డ్రగ్స్‌ కేసులో తాను కనీసం సాక్షిని కూడా కాదని తెలిపారు.
రెడ్‌మి 9 పవర్ స్మార్ట్ ఫోన్ రెండు స్టోరేజ్ వేరియంట్లలో లభిస్తుంది.
త్వరలో డబ్ల్యూహెచ్‌వో లిస్టింగ్‌లోకి కొవాగ్జిన్‌!
మోసాలు, భ్రమలు కల్పించడాన్ని చంద్రబాబు ఇంకా మానలేదని  వైసీపీ నేత, రాష్ట్ర ప్రభుత్వ సలహాదారు సజ్జల రామకృష్ణారెడ్డి మండిపడ్డారు. చంద్రబాబు మోసాలపై ప్రజలంతా జాగ్రత్తగా ఉండాలని ఆయన సూచించారు. చంద్రబాబులా మోసాలు చేయడం, కుట్రలు, కుతంత్రాలు పన్నడం జగన్ కు తెలియవని సజ్జల సూచించారు.
కొంత పిగ్ చెవులు నమ్మకం పనికిరాని ఉప ఉత్పన్నం. అయితే, ఒక అసలు మరియు చాలా రుచికరమైన సిద్ధం చేయవచ్చు. ఉదాహరణకు, ఊరవేసిన పంది చెవులు తీసుకోండి. ఈ చల్లని ఆకలి రష్యాలో కానీ కూడా అనేక యూరోపియన్ దేశాలలో మాత్రమే ప్రేమిస్తారు. వివిధ పద్ధతులలో ఉంటుంది అసాధారణ డిష్ సిద్ధం.
రేపు జరుగనున్న ‘దళితబంధు పథకం’ ప్రారంభోత్సవానికి హుజూరాబాద్‌ వేదిక ముస్తాబైంది. సీఎం కేసీఆర్ హాజరయ్యే ఈ సభకు భారీ ఏర్పాట్లు చేశారు. 100 అడుగుల పొడవు, 40 అడుగుల వెడల్పుతో వేదికను తయారుచేశారు....
పోలీస్ చేతిలో రెవెన్యూ భద్రత!
3 నెలలుగా..
సర్దార్ కోసం గడ్డం గీసిన పవన్
సూచన-5: మీ ప్రారంభ స్టేషన్ పేరుని ప్రవేశ పెట్టి, ‘నుండి’ మెనూ  క్రిందకు వచ్చే బాక్స్ నుండి కోడ్ ని ఎంచుకోండి.
ఈ చిత్రానికి సంగీతం: రధన్, కధ : విద్యాసాగర్ రాజు మాటలు: విశ్వ నేత్ర, డి.ఓ.పి: హరిప్రసాద్ జాస్తి, ఆర్ట్: రామాంజనేయులు, ఎడిటర్: ప్రవీణ్ పూడి.
`అజ్ఞాతవాసి`లో పవన్ కళ్యాణ్ కి తల్లి పాత్రలో ఖుష్బూ  నటించారు. అంతకు ముందు చిరంజీవి `స్టాలిన్` సినిమాలో చిరు అక్క పాత్రలో నటించింది. ఆ తర్వాత `యమదొంగ` సినిమాలో యమధర్మరాజు భార్య శ్యామలా దేవి పాత్రలో నటించింది. `కిరాయిదాదా` చిత్రంతో నాగార్జునతో జోడీ కట్టింది.
కానీ ఇప్పుడు ఈ సీఎం రిలీఫ్ ఫండ్ ల వ్యవహారం మాత్రం కలకలం రేపుతోంది. గతంలో అధికారంలో ఉన్న టీడీపీ ప్రభుత్వం పెద్ద ఎత్తున సీఎంఆర్ఎఫ్ నిధులు కేటాయించింది. ఆ పార్టీ ఎమ్మెల్యేలు కోరిందే తడవుగా చెక్కులు జారీ అయ్యేవి. అయితే సరిగ్గా ఎన్నికలకు ముందు ప్రభుత్వం పెట్టిన కొన్ని అనవసర పధకాల వలన నిధుల మళ్లింపు జరిగినదని అందుకే రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా 9 వేల చెక్కులు బౌన్స్ అయ్యాయని అధికారులు చెబుతున్నట్టు సమాచారం. 9 వేలకుపైగా చెక్కులు బౌన్స్ అవగా ఆ అయ్యిన వాటి విలువ 40 కోట్ల దాకా ఉంటుందని అంచనా. ఇక దీనికి బాధ్యులైన అధికారులపై చర్యలు తీసుకునే ఆలోచనలో ఉన్నారట జగన్.
మంగళవారం జరిగిన క్వాలిఫయర్‌ 1లో చెన్నైపై ముంబయి ఘన విజయం సాధించి ఫైనల్‌కు దూసుకెళ్లింది. బ్యాటింగ్‌, బౌలింగ్‌, ఫీల్డింగ్ అన్ని విభాగాల్లో తడబడిన చెన్నై సొంత మైదానంలో ఆశించిన మేర రాణించలేకపోయింది. నేడు ఢిల్లీ క్యాపిటల్స్‌, సన్‌రైజర్స్ హైదరాబాద్‌ మధ్య ఎలిమినేటర్‌ మ్యాచ్‌ జరగనుంది. ఇందులో గెలిచిన జట్టుతో చెన్నై శుక్రవారం క్వాలిఫయర్‌ 2 ఆడనుంది. అందులో గెలిస్తే ఫైనల్‌కు దూసుకెళ్తుంది.
దీపావళి : పర్యావరణ దీపాలు ఇలా చేసుకోండి
భారత వైమానిక బృందం ఈరోజు తెల్లవారుజామున 3:30 గంటలకు సుమారు వెయ్యి కిలోల పేలుడు పదార్థాలతో ఉగ్రక్యాంపులను ధ్వంసం చేసింది. 12 మిరాజ్‌-200 జైట్‌ ఫైటర్స్‌తో ఈ దాడి చేపట్టారు. ఈ నేపథ్యంలో భారత్‌, పాక్‌ సరిహద్దులో తీవ్ర ఉద్రిక్త పరిస్థితులు నెలకొన్నాయి.
అది అలా ఉండగా స్థానికతకు ఎక్కడ చదువుకున్నారు అనే ఒకే ఒక ప్రాతిపదికన కాక మరిన్ని ప్రమాణాలతో శాస్త్రీయంగా నిర్ణయించాలి అని పూనుకోవడం మంచి విషయం. క్యాడర్ విభజన కూడా స్పష్టంగా తేలితే అది పదోన్నతులు, నియామకాలకు మార్గం సుగమం చేసి పాలనా వ్యవస్థకు కొత్త ఊపిరులు ఊదే వీలు ఉంటుంది. తెలంగాణలో ఏవో కొన్ని జిల్లాల ఆధిపత్యం మిగతా జిల్లాల మీద పడకుండా ఉండేదుకు ఇది మంచి ఏర్పాటు కావాలి.
ఈ కామెంట్లకు తగినట్లేవుంది విజయ్ వ్యవహారం కూడా. మీడియా మీద సెటైర్లు వేయడం, ప్రెస్ మీట్ లో మీడియాతో ముచ్చటించినపుడు వెటకారంగా మాట్లాడడం, తమిళ, మలయాళ, కన్నడ వెర్షన్ కు విపరీతమైన ప్రాధాన్యత ఇచ్చి, తెలుగులో ఒక్క న్యూస్ చానెల్ కు కానీ, ఎవరికీ కానీ ఎటువంటి ఇంటర్వూలు ఇవ్వకపోవడం, ఇలా అన్నివిధాలా అన్ని వర్గాలను విజయ్ దూరం చేసుకుంటున్నట్లు కనిపిస్తోంది.
నీరవ్ మోదీ ఎఫెక్ట్: నిధుల కోసం పీఎన్బీ హైసింగ్ ఫైనాన్స్ విక్రయం?
ఇక భార‌త్ విష‌యానికి వ‌స్తే ఇటీవ‌ల న్యూజిలాండ్‌తో టెస్ట్ సిరీస్ ముగించుకున్న భార‌త్‌.. త్వ‌ర‌లోనే సౌతాఫ్రికా బ‌య‌లుదేర‌నుంది. అక్క‌డ మూడు టెస్ట్‌ల‌తోపాటు మూడు వ‌న్డేలు కూడా ఆడ‌నుంది. ఇందుకోసం భార‌త జ‌ట్టు ఈ నెల 16న సౌతాఫ్రికా బ‌య‌టుదేర‌నుంది. నిజానికి ఈ నెల 17 నుంచే టెస్టు సిరీస్ జ‌ర‌గాల్సి ఉన్న‌ప్ప‌టికీ అక్క‌డ ఒమిక్రాన్ కేసులు పెరుగుతుండ‌డంతో 10 రోజులు వాయిదా వేశారు. కాగా ప‌రిస్థితులు అనుకూలిస్తే టీ20 సిరీస్ కూడా నిర్వ‌హించ‌నున్నారు. టెస్ట్ టీమ్‌ను కోహ్లీ న‌డిపించ‌నుండ‌గా.. వ‌న్డే, టీ20 టీమ్‌ను రోహిత్‌శ‌ర్మ న‌డిపించ‌నున్నాడు.
ఆయన ఒక యోధుడు ఎంతో ఓపికక పదేళ్లుగా కష్టపడి విజయం సాధించారు అంటూ పూరీ చెప్పుకొచ్చాడు.మొత్తానికి పూరీ జగన్నాథ్ తమ్ముడు గెలుపు అతనిని ఆనందంలో ముంచేస్తుంది అని చెప్పాలి.
1.సమస్యను పసిగట్టేయాలి
వరి, ప్రత్తి, మిరప
తరిగిన మూలికలు మరియు బ్లాక్ రొట్టె ముక్కను రాసి చల్లుకోవటానికి పట్టిక భోజనం సర్వ్.
‘‘ఉట్టికి ఎగరలేనమ్మా.. స్వర్గానికి ఎగురుతానందట.. వెనుకటికి ఒక ఆవిడ..’’ కరోనా వైరస్ ఇప్పుడు ప్రపంచాన్ని వణికిస్తోంది. అమెరికాలో మరణ మృదంగం వాయిస్తోంది. మంగళవారం ఒక్కరోజే 10వేల కేసులకు పైగా మరణించారు. బుధవారం ఏకంగా 1000 మందికి పైగా మరణించారు. డేంజర్ జోన్ లో ఉన్న అమెరికా ఇప్పుడు కరోనాను కంట్రోల్ చేయడం మాని పరాయి దేశాలకు నీతి సూత్రాలు వల్లించడమే విడ్డూరంగా ఉంది.
క్రూయిజ్ షిప్‌లో 61 మందికి 'కరోనావైరస్' పాజిటివ్
ఈ పాల‌సీలు స‌ర‌స‌మైన ధ‌ర‌ల‌కు అందుబాటులో ఉన్నాయి. కుటుంబంలో ఉన్న ప్ర‌తీ వ్య‌క్తికి స‌మ‌గ్ర బీమా కొనుగోలు చేయాలంటే చాలా ఖ‌ర్చ‌వుంతుంది. ఒక వ్య‌క్తికి రూ.5 ల‌క్ష‌ల హామీ మొత్తంతో స‌మ‌గ్ర బీమా పాల‌సీ కొనుగోలు చేసేందుకు రూ.10వేల కంటే ఎక్కువ ప్రీమియం వ‌సూలు చేస్తున్నాయి చాలా బీమా సంస్థ‌లు. అయితే రూ.1300-రూ.3000 వ‌ర‌కు ప్రీమియంతో రూ. 5ల‌క్ష‌ల క‌రోనా క‌వాచ్ క‌వ‌రేజ్‌ను పొంద‌చ్చు.  ఉదాహ‌ర‌ణ‌కి, ఓరియంట‌ల్ ఇన్సురెన్స్ సంస్థ రూ.1272, స్టార్ హెల్త్ అండ్ అలైడ్ ఇన్సురెన్స్ రూ.2965 ప్రీమియంతో రూ.5 ల‌క్ష‌ల క‌వరేజ్‌తో కూడిన క‌రోనా క‌వచ్ పాల‌సీని ఆఫ‌ర్ చేస్తున్నాయి. మ‌రికొన్ని బీమా సంస్థ‌లు కూడా ఈ పాల‌సీల‌ను ఆఫ‌ర్ చేస్తున్న‌ప్ప‌టికీ,  ప్రీమియం ఎక్కువ‌గా వ‌సూలు చేస్తున్నాయి.
last city of end of world అయిన మాన్ హట్టన్ లో ఒక సైంటిస్ట్ ఉన్నాడు …. అతని పేరు అల్లెన్ హాబీ …
కేంద్ర ప్రభుత్వమే 3.9 శాతం ఆర్థిక లోటులో ఉందని, ఇటువంటి పరిస్థితుల్లో కూడా అన్ని రాష్ట్రాలకూ రావాల్సిన కేంద్ర ప్రభుత్వ వాటాల్లో ఎలాంటి లోటూ రానీయకుండా సర్దుబాట్లు చేస్తూ వస్తున్నామని, పదే పదే అదనపు నిధులు కావాలని అడుగుతూ ఉంటే ఎలా తెచ్చివ్వాలని ఆర్థిక మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ ప్రశ్నించారు. ప్రతి రాష్ట్రానికీ ఆదాయాన్ని సమకూర్చే సహజ వనరులు ఉంటాయని, ఆ వనరుల నుంచి జీత భత్యాలు, పాలన, సంక్షేమానికి నిధులు సరిపడని వేళ, కేంద్రం ఆదుకుంటుందని అన్నారు. ప్రస్తుత రాష్ట్రపతి ఆర్థికమంత్రిగా ఉన్న వేళ, ప్రపంచమే ఆర్థిక మాంద్యంలో మునిగిందని, ఆ ప్రభావం నుంచీ ఇంకా పూర్తిగా బయటపడలేదని తెలిపారు. ఆ సమయంలో 3 శాతం జీడీపీని ఉద్దీపన ప్యాకేజీగా ప్రకటించి లోటును మరింతగా పెంచుకోవాల్సి వచ్చిందని గుర్తు చేశారు. దీంతో ద్రవ్యలోటు ఆరున్నర శాతానికి పైగా చేరిందని, లక్షల కోట్లను రుణంగా తీసుకోవాల్సి వచ్చిందని అరుణ్ జైట్లీ వివరించారు. దీన్నంతా తగ్గించుకుంటూ రావడానికి ఎన్నో ఇబ్బందులు పడి, పలు మార్గాల ద్వారా ఆదాయం పెంచుకుంటూ లోటును 4 శాతం దిగువకు తీసుకు వచ్చామని తెలిపారు. విభజన వల్ల ఏపీ నష్టపోయిందన్న నిజం ఎవరూ కాదనలేనిదని, అయితే, భవిష్యత్తులో పుంజుకుంటుందన్న నమ్మకం తనకుందని అన్నారు. రాష్ట్రం కష్టాల్లో ఉందని ఎంతో మంది తన దృష్టికి తెచ్చారని, అందరి అభిప్రాయాలనూ స్వీకరించానని అన్నారు. విభజన చట్టంలోని అన్ని హామీలనూ నెరవేర్చేందుకు కృషి చేస్తానని తెలిపారు. జైట్లీ ప్రసంగం సుదీర్ఘంగా కొనసాగుతోంది.
గురువారం సెన్సెక్స్ 1,266 పాయింట్లు ఎగిసి 31,160 పాయింట్ల వద్ద, నిఫ్టీ 363 పాయింట్లు పెరిగి 9,112 పాయింట్ల వద్ద క్లోజ్ అయ్యాయి. పర్సెంటేజీ పరంగా చూస్తే సెన్సెక్స్ 4.23 శాతం, నిఫ్టీ 4.15 శాతం చొప్పున పెరిగాయి. రెండ్రోజుల సెలవుల కారణంగా ఈ వారంలో ట్రేడింగ్ 3 రోజుల పాటే ఉంటుంది. రెండు సూచీలు చెరో దాదాపు 13 % లాభపడ్డాయి. ఏడు వారాల వరుస నష్టాలకు ఈ వారం బ్రేక్ పడింది.
గురుత్వాకర్షణ సిద్దాంతంలో కేటాయించిన కొలతలు మాస్ ద్వారా విభజించబడింది. cubed పొడవు మరుయు సమయానికి స్క్వేర్డ్.
సినిమాటోగ్రఫర్ : యువరాజ్
ఇప్పటికే వచ్చిన కరోనా మందులు ఇవే:
భార్యకు దూరంగా ఉండేందుకు ఫేక్ కోవిడ్ రిపోర్ట్ చూపించిన భర్త.. ఇలా దొరికిపోయాడు
కరోనా కొత్త వేరియంట్ దేశంలో వెలుగుచూసింది. యూకే, నైజీరియాలో ఎక్కువ ప్రభావవంతంగా ఉన్న ఈటా వేరియంట్ మన దేశంలో తొలిసారిగా కనిపించింది.
అసెంబ్లీ సమావేశాల నిర్వహణ తీరును వీక్షించేందుకు 15 నిమిషాల సమయం పడుతుంది. తాము దేశంలోని వివిధ ప్రాంతాల నుంచి తరలి వస్తున్నామని, సమయాన్ని బట్టి తమకు లంచ్ ఏర్పాటు చేస్తున్నారని పలువురు సందర్శకులు చెప్తున్నారు. సర్క్యూట్ హౌస్‌లో గానీ, బ్రహ్మ్ భవన్‌లో గానీ, గాంధీ నగర్ లోని సెక్టార్ 16లో గానీ లంచ్ చేస్తున్నామని తెలిపారు.జిల్లాల వారీగా, అసెంబ్లీ సెగ్మెంట్ల వారీగా ఎంపిక చేసిన మహిళలు, విద్యార్థుల గ్రూప్‌లతో గుజరాత్ సీఎం విజయ్ రూపాని ఇష్టాగోష్టిగా చర్చించడంతోపాటు తమ ప్రభుత్వ విజయాలను సవివరంగా వివరిస్తున్నారు. వచ్చిన వారితో భారత్ మాతా కీ జై, వందేమాతరం నినాదాలతో అసెంబ్లీ ప్రాంగణం మార్మోగుతున్నది.
మిషన్ భగీరథ ఖర్చులో 50 శాతం భరించండి
పెద్ద ఎత్తున కుంకుమని వెదజల్లేందుకు పేలుడు పదార్ధాలని ఉపయోగించారు. దాంతో మంటలు ఎగిసిపడ్డాయి. మంటల ఫైటింగ్ సన్నివేశంలో పాల్గొనేందుకు వచ్చి పక్కనే నిల్చున్న నలుగురు ఫైటర్స్ కు సమీపంగా అవి ఎగిసిపడ్డాయి. దాంతో ఫైటర్స్ సతీష్ , పండు , గణేష్ , సంతోష్ లకు స్వల్ప గాయాలు అయినట్లు తేలుస్తుంది. వారు హయత్ నగర్ లోని ఓ ప్రైవేట్ ఆసుపత్రిలో ప్రధమ చికిత్స చేయించుకొని వెళ్లిపోయారని సమాచారం.
విశ్వసనీయంగా అందుతున్న సమాచారం ప్రకారం ఒక్క ‘క్యాష్’ ఎపిసోడ్ కోసం సుమ 1.5 లక్షల నుండి 1.75 లక్షల వరకు పారితోషికం తీసుకునేదట. కాని విపత్తు కారణంగా కొన్నాళ్ల పాటు ఆమెకు ఎపిసోడ్ కు లక్ష రూపాయలు మాత్రమే ఇవ్వగలమని మల్లెమాల వారు తేల్చి చెప్పారట. ఇక ప్రదీప్ కూడా తన పారితోషికంను తగ్గించుకున్నాడని అలాగే జబర్దస్త్ ముద్దుగుమ్మలు అనసూయ మరియు రష్మిలకు కూడా మల్లెమాల వారు పారితోషికంలో కోత విధించారట.
వంగవీటి సినిమా ఆపేయమని వర్మకు బెదిరింపులు
28 ఎన్ఎమ్ ఎన్క్యాప్సులేషన్ టెక్నాలజీతో కూడిన 1.3గిగాహెర్ట్జ్ క్వాడ్‌కోర్ ప్రాసెసర్‌ను హువావీ హానర్ హోళీ స్మార్ట్‌ఫోన్‌లో ఏర్పాటు చేసారు. హైస్పీడ్ పనితీరును ఈ ప్రాసెసర్ కనబరుస్తుంది. 1జీబి ర్యామ్, ఫోన్ సమర్థతను మరింతగా పెంచుతుంది.
దిశ, వెబ్‌డెస్క్: ‘యాంటీ వైరస్’.. కరోనా వైరస్ కారణంగా ప్రస్తుతం ఏర్పడిన పరిస్థితుల ఆధారంగా తెరకెక్కిన చిత్రం. రాజ్ కుమార్ హీరోగా నటిస్తూ నిర్మిస్తున్న ఈ చిత్రం ఫస్ట్ లుక్ ఆకట్టుకుంటోంది. ఆయన పుట్టినరోజు సందర్భంగా రిలీజైన ఫస్ట్ లుక్ పోస్టర్‌కు మంచి రెస్పాన్స్ వస్తోందని తెలిపారు.
పంజాబ్ కింగ్స్ జట్టు ఈ ఏడాది తమ జట్టు పేరుతోపాటు  తమ జెర్సీని మార్చుకున్న సంగతి తెలిసిందే. ఈ నేపథ్యంలో.. వారి కొత్త జెర్సీని చాహల్ ట్రోల్ చేయడం గమనార్హం.
ఇదిలాఉంటే అమెరికాలో మార్చ్ 18 ఏప్రియల్ నెలల మధ్య సుమారు 74 మంది చిన్నారులు కరోనా కారణంగా ఐసీయూలో చేరారని పరిస్థితి చేయి దాటితే మాత్రం అదే కాలపరిమితిలో సుమారు 1.76 వేల మంది పిల్లలు ఐసీయూల్లో చేరే అవకాశాలు ఉన్నాయని వెల్లడిస్తున్నారు.2020 చివరికి వరకూ ఇదే ఉదృతి కొనసాగితే మాత్రం అమెరికా జనాభాలో సుమారు 25శాతం మంది కరోనా బారినపడి వ్యవస్థ మొత్తం చిన్నాభిన్నం అయ్యే ప్రమాదం ఉండి అంటున్నారు పరిశోధకులు.
‘‘రాజకీయాలంటే సినిమాల్లో నటించడం కాదు’... ‘తమ్ముడు పవన్‌పై నేను వ్యక్తిగత ఆరోపణలు చేస్తే ఆయన తట్టుకోలేడు.. మూడ్రోజులు అన్నం తినలేడు’.. ‘నన్ను ఆకు రౌడీ, వీధి రౌడీ అన్నావ్ ఆ డైలాగ్‌లు నీ సినిమాలకు పెట్టుకో’.. ‘నాణేనికి ఒకవైపే చూస్తున్నావ్ పవన్ కళ్యాణ్ .. రెండో వైపు చూస్తే తట్టుకోలేవ్’.. ‘హోదాకు మించిన ప్యాకేజీ అంటే నువ్వు పాచిపోయిన లడ్డూలన్నావ్.. చివరికి ఆ పాచిపోయిన లడ్డూ కూడా కేంద్రం ఇవ్వ నందుకు వారిని ప్రశ్నించేందుకు నీకు నోరు రావడం లేదా??’.. ‘ఆరోపణలు కాదు.. దమ్ముంటే నాపై పోటీ చేయి పవన్ కళ్యాణ్.. ఎవడి దమ్ము ఏంటో తెలిసిపోద్ది.. నా నియోజకవర్గంలో నీ సామాజిక వర్గం వల్లే నిన్ను ఓడించి నన్ను గెలిపిస్తారు’.. ఇవీ టీడీపీ ఎమ్మెల్యేగా ఉన్నప్పుడు చింతమనేని పవన్ కళ్యాణ్‌ని ఉద్దేశించి చేసిన వ్యాఖ్యలు.
బిగ్గెస్ట్ బ్లాక్‌బస్టర్ హిట్ ‘బాహుబలి’ తర్వాత ప్రభాస్ ‘సాహో’ సినిమా చేస్తున్న సంగతి తెలిసిందే. ప్రస్తుతం ఈ చిత్రం యాక్షన్ సీన్లను దుబాయ్‌లో తెరకెక్కిస్తున్నారు. ఈ సన్నివేశాలకు భారీ బడ్జెట్‌ను కేటాయించారు ఫిల్మ్‌మేకర్స్. ఈ సినిమా తర్వాత ప్రభాస్ ‘జిల్’ చిత్ర దర్శకుడు రాధాకృష్ణ కుమార్ దర్శకత్వంలో కొత్త సినిమా చేయనున్న విషయం తెలిసిందే. ఈ సినిమా షూటింగ్ జూన్ 7వ తేదీ నుండి మొదలుకానుంది.
ఈ నేతలు ఎవరికి సమాచారం ఇచ్చారు... ఒక నేతనైనా పిలిచారా..నిజమైన కార్యకర్తలకు సమాచారం ఇచ్చారా అంటూ నిలదీసారు. టీడీపీకి బలమైన అనంతపురం జిల్లాలో కాల్వ శ్రీనివాసులుతో సహా.. మరో నేత కలిసి పార్టీని నాశనం చేస్తున్నారంటూ దుయ్యబట్టారు. వారెవరూ కార్యకర్తలను పట్టించుకున్న రోజు లేదంటూ మండిపడ్డారు. కార్యకర్తల సమావేశం నిర్వహించాలని జేసీ డిమాండ్ చేసారు.కార్యకర్తలను ఏ నేత సరిగ్గా చూసుకోవటం లేదని ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసారు. తామంతా కార్యకర్తల వలనే నేతలమయ్యామని వివరించారు. అనంతపురం జిల్లాలోనే నేతలందరినీ మార్చాల్సిందేనని జేసీ డిమాండ్ చేసారు.
పోలవరానికి నాబార్డు నుంచి తొలి విడతగా రూ.1,982 కోట్ల రుణాన్ని తీసుకుని ఎన్‌డబ్ల్యూడీఏ, పీపీఏల ద్వారా ఆ చెక్‌ను డిసెంబర్‌ 26, 2016న అప్పటి సీఎం చంద్రబాబుకు నాటి కేంద్ర ఆర్థిక మంత్రి అరుణ్‌ జైట్లీ అందజేశారు.
మన్మథుడు 2లో నాగార్జునతో రొమాన్స్‌ చేసిన రకుల్ ప్రీతి సింగ్ తెలుగులో ఓ రేంజిలో ట్రోలింగ్ ఎదుర్కొంది. సర్లే చేసేదేముంది అని హిందీలో 'మర్జావా' అనే సినిమా చేస్తే అక్కడా అదే పరిస్దితి. ఈ సినిమాలో వేశ్య పాత్రలో కనిపించింది. ఇప్పుడా చిత్రాన్ని విమర్శకులు ఏకిపాడేస్తున్నారు. సిద్ధార్థ్‌ మల్హోత్రా, రితేష్‌ దేశ్‌ముఖ్‌ లాంటి పేరున్న హీరోలు నటించిన చిత్రమే అయినా భాక్సాఫీస్ దగ్గర వర్కవుట్ కాలేదు. దాంతో అక్కడ కూడా ఐరన్ లెగ్ అన్న స్దాయిలో ట్రోలింగ్ మొదలైంది.నిజానికి ఈ చిత్రంలో రకుల్‌ మెయిన్‌ హీరోయిన్‌ కాదు ...కానీ ఆమె ఖాతాలో అయితే మరో ఫ్లాప్‌ నమోదైపోయింది.
తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పడిన తర్వాత ఉద్యోగులకు తొలి వేతన సవరణను ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖర రావు గురువారం ప్రకటించారు.
జీవిత చరిత్ర.
'#NITHIN30'  టైటిల్ మరియు ఫస్ట్ లుక్ పోస్టర్ ని రేపు మంగళవారం (మార్చి 30) ఉదయం 12  గంటలకు విడుదల చేయనున్నట్లు మేకర్స్ వెల్లడించారు. ఈ సందర్భంగా వదిలిన  నితిన్ ప్రీ లుక్ ఇంట్రెస్టింగ్ గా ఉంది. పియానో ప్లే చేస్తున్న నితిన్  బ్యాక్ సైడ్ లుక్ కనిపిస్తుండగా.. పక్కనే ఓ పిల్లి పాలు తాగుతూ  కనిపిస్తోంది. ఈ చిత్రానికి మహతి స్వరసాగర్ సంగీతం సమకూరుస్తున్నాడు.  జె. యువరాజ్ సినిమాటోగ్రాఫర్ గా వ్యవహరిస్తున్నాడు. ప్రస్తుతం షూటింగ్  దశలో ఉన్న 'నితిన్30' చిత్రాన్ని జూన్ 11న ప్రపంచ వ్యాప్తంగా విడుదల  చేయనున్నట్లు మేకర్స్ ఇదివరకే వెల్లడించారు. ఇదే కనుక జరిగితే ఇది 'చెక్'  'రంగ్ దే' తర్వాత ఈ ఏడాది ప్రథమార్థంలో నితిన్ నుంచి వస్తున్న మూడో సినిమా  అవుతుంది.
ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ.. తెలంగాణ ప్రభుత్వ 18నెలల పాలనలో గూగుల్, అమెజాన్, ఉబర్ వంటి అంతర్జాతీయ సంస్థలు హైదరాబాద్‌ను తమ కార్యక్షేత్రంగా ఎంచుకున్నాయని, వీటితోపాటు అనేక ఐటీ కంపెనీలు హైదరాబాద్‌కు వచ్చాయని వివరించారు.
ప్రత్యేకంగా చిన్న టేబుల్, కూర్చీ వుండేవి.
జార్ఖండ్ శాసనసభా ఎన్నికల ఫలితాలు వెలువడిన మరుసటి రోజు (డిసెంబర్‌ 24) పలు దినపత్రికలు రెండు(భారత)దేశ పటాలను ప్రచురించాయి. ఆ రాజకీయ భౌగోళిక పటాలు విశదం చేసిన వాస్తవాలు : భారతీయ జనతా పార్టీ 2018లో దేశంలోని 29 రాష్ట్రాలకు గాను 21 రాష్ట్రాలలో అధికారంలో వున్నది. 2019 సంవత్సరాంతానికి బీజేపీ పాలిత రాష్ట్రాల సంఖ్య 15 కి పడిపోయింది. 2018లో దేశ జనాభాలో 69.2 శాతం, దేశ వైశాల్యంలో 76.5 శాతం బీజేపీ పాలనలో ఉన్నాయి. 2019 సంవత్సరాంతానికల్లా ఆ సంఖ్యలు 42.5 శాతం(జనాభా), 34.6 శాతం(భౌగోళిక వైశాల్యం) తగ్గిపోయాయి.
రాత్రి 8.30కు మ్యాచ్ ప్రారంభం
భార్య లావుగా ఉందని భర్త..
"మనం సంభోగానికి ముందు జరిగే ప్రతిదానినీ 'ఫోర్‌ప్లే' అంటాం. అంటే, అది మెయిన్ ఈవెంట్‌కు ముందు ప్రిలిమనరీస్‌లా అనుకోవాలి. కనీసం, అలా చేసినా అది చాలా మంది మహిళలు భావప్రాప్తికి చేరువయ్యేలా చేస్తుంది" అని మింట్జ్ చెప్పారు.
''ఇప్పుడు చంద్రబాబు చచ్చిన పాము. టీడీపీ వెంటిలేటర్ మీద ఉన్న పార్టీ. టీడీపికి సమాధి కట్టే రోజులు దగ్గరలొనే ఉన్నాయి. పవన్ కళ్యాణ్ ఎందుకు రాజధానిలో పర్యటన చేస్తానంటున్నారు. పార్లమెంట్ లో చెప్పిన తరువాత కూడా రాజకీయాలు చేస్తున్నారు.చంద్రబాబు  కోసమే పవన్ కళ్యాణ్ రాజధానిలో పర్యటన చేస్తున్నారు'' అని రామచంద్రయ్య ఆరోపించారు.
ఢిల్లీ: ప్రధాని నరేంద్ర మోడీని కర్నాటక సిఎం హెచ్‌డి కుమారస్వామి శనివారం కలిశారు. రాష్ట్రానికి సంబంధించిన పలు అంశాలపై మోడీకి కుమారస్వామి వినతి పత్రాన్ని అందించారు. అయితే రాష్ట్రంలో  మొత్తం 176 తాలుకాలు ఉండగా అందులో 100 తాలుకాల్లో కరువు చోటు చేసుకుంది. కరువు ప్రాంతాలకు ఎన్‌డీఆర్‌ఎఫ్ కింద ఉన్న పెండింగ్ నిధులను, వలసల నివారణకు సంబంధించిన వస్తు సామగ్రి, వేతనాలను ఎంజిఎన్‌ఆర్‌ఇజిఏ పథకం కింద అందజేయాలని కుమారస్వామి మోడీని కోరారు.
అయితే మొక్కల నుంచి వచ్చే ఒమెగా-3లాంటి ఫ్యాటీ ఆమ్లం సముద్ర జీవుల నుంచి వచ్చే ఫ్యాటీ ఆమ్లాలకు సరితూగుతుందా లేదా అన్నదానిపై మాత్రం ఇంకా పరిశోధన జరుగుతోంది.
బ్రహ్మాజీ చెప్పినట్టు చేస్తే సమస్య ఏ విధంగానూ సాల్వ్ కాదు.
వ్యాక్సిన్ పాస్ పోర్టు.. స్వేచ్ఛగా ఎగిరిపోవచ్చు!
ప్రస్తుతం ఏపీలో టీడీపీ - బీజేపీ మధ్య విభేదాలు పెరుగుతున్న నేపధ్యంలో, ప్రత్యేక హోదా ఇవ్వనందుకు ప్రజల్లో అసహనం పెరుగుతున్న పరిస్థితిలో చంద్రబాబు ధిల్లీ పర్యటన కీలకంగా మారింది.
గౌహతిలో జరిగిన ఓ ర్యాలీలో మాట్లాడిన బిజెపి అధ్యక్షుడు అమిత్ షా శరణార్థుల సమస్యపైనే తన ప్రసంగాన్ని కేంద్రీకరించారు. అస్సాం సరిహద్దును మూసివేయకపోవడం వల్ల బంగ్లానుంచి లక్షలాదిమంది తరలి వచ్చారని, ఆ విధంగా రాష్ట్ర యువత ఉపాధిని కైంకర్యం చేశారని అమిత్ షా అన్నారు. ఈ సమస్యకు శాశ్వత పరిష్కారం బిజెపి అధికారంలోకి రావడం వల్లే సాధ్యమవుతుందని అన్నారు.
జగన్ ప్రభుత్వానికి హైకోర్టులో మరో షాక్
ఈ విషయం గురించి అడిగిన అక్కడి స్థానికులకు అధికారులు సమాధానం చెప్పని పరిస్థితి. అధికారుల తీరుతో ఆగ్రహం చెందిన స్థానికులు టెంట్లు పీకేసి..కుర్చీలు విసిరేశారు. ఈ ఉదంతంపై మంగళగిరి ఎమ్మెల్యే ఆళ్ల రామకృష్ణపై పోలీసులు కేసు నమోదు చేశారు. ఇలా చిన్న చిన్న అంశాల విషయంలో విపక్ష నేతలు ఏ మాత్రం సీరియస్ గా స్పందిస్తున్న ఏపీ పోలీసులు.. అధికారపక్ష నేతలకు సంబంధించిన ఉదంతాలపై మాత్రం అస్సలు పట్టించుకోవటం లేదన్న విమర్శలు వినిపిస్తున్నాయి.
బర్డ్ ఫ్లూ ఎఫెక్ట్... భారీగా పడిపోయిన చికెన్ ధరలు..!
4 గంటలు.. రూ.50 కోట్లు!
వ్యాక్సిన్ వచ్చేలోపు టీ షర్ట్, లోషన్ వైరస్ బారి నుండి రక్షిస్తాయి.
24గంటల్లోనే 47వేల 827 కేసులు వచ్చాయి. బ్రెజిల్‌, అమెరికాల తర్వాత మిగిలిన అన్ని దేశాల కంటే ఒక్క మహారాష్ట్రలోనే ఎక్కువ కేసులు వస్తున్నాయి. నిత్యం పెరుగుతున్న కేసుల సంఖ్య చూస్తుంటే… మహారాష్ట్రలో మరోసారి లాక్‌డౌన్ తప్పని పరిస్థితి కనిపిస్తోంది. దేశవ్యాప్తంగా నమోదవుతోన్న కరోనా కేసులు, మరణాల్లో సగం వాటా మహారాష్ట్రవే. చత్తీస్‌గఢ్‌, పంజాబ్‌, మధ్యప్రదేశ్, తమిళనాడు, కర్ణాటక, కేరళ, ఢిల్లీల్లోనూ కేసుల తీవ్రత ఎక్కువగానే కనిపిస్తోంది.
షరీఫ్ కుటుంబ రహస్యాలను బయటపెట్టట్లేదు
మన దేశంలో రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు రాజ్యాంగం ప్రకారం పని చేస్తాయని, అలాంటిది అసెంబ్లీలో తీర్మానం వచ్చినప్పుడు, దాన్ని సభ్యులు లేకుండా ఆమోదిస్తే జరిగేదేమిటో మీకు తెలియాదా? అని ఆ రెండు పార్టీల అధినేతలను శైలజానాథ్ ప్రశ్నించారు. గతాన్ని మర్చిపోండి, ఇప్పటికైన సమైక్యానికి మద్దతు పలకండి అంటూ ఆయన టీడీపీ, వైఎస్సార్సీపీలకు హితవు పలికారు.
సూపర్ స్టార్ కి  కరోనా ఎఫెక్ట్..  కుటుంబంతో సహా  క్వారంటైన్లోకి
విజయవాడ: తెలంగాణ విషయంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం చెప్పేది ఏమీ లేదని విజయవాడ పార్లమెంటు సభ్యుడు, కాంగ్రెసు పార్టీ సీనియర్ నేత లగడపాటి రాజగోపాల్ ఆదివారం అన్నారు. తెలంగాణ అంశంపై కేంద్రం ముందు ఎటువంటి పరిష్కారం లేదన్నారు. దానిని రాష్ట్రమే తేల్చుకోవాలని చెప్పారు. రాష్ట్రంలో ప్రభుత్వం తెలంగాణపై తీర్మానం పెట్టి పంపిస్తే అప్పుడు కేంద్రం నిర్ణయం తీసుకుంటుందని చెప్పారు. పార్టీల నిర్ణయంపై కేంద్రం నిర్ణయం ఆధారపడి ఉందన్నారు. తీర్మానం ప్రవేశ పెట్టి ఆమోదించిన తర్వాత కూడా తెలంగాణ అవుతుందని అప్పుడే చెప్పలేమని అది మొదటి మెట్టు మాత్రమే అన్నారు. ఆ తర్వాత కేంద్రం నిర్ణయం ఉంటుందన్నారు.
కాబూల్ పశ్చిమ ప్రాంతంలో కార్ట -ఈ చార్ ప్రాంతంలో మహిళలు, బాలికలు హక్కులను కాపాడాలని బుధవారం మహిళలు నిరసన ప్రదర్శనలను జర్నలిస్టులు ప్రసారం చేయడంతో వారిపై విచక్షణారహితంగా దాడులకు పాల్పడ్డారు.ఇద్దరు జర్నలిస్టులకు ఎత్తుకుపోయారు.
* ఆపరేషనల్ గైడ్‌లైన్స్ రూపొందించడం, ఇతర విభాగాలవారి సేవలను వినియోగించుకోవడం.
కుబాన్ పక్షులు: ఫోటో మరియు వివరణ
కాకినాడ సిటీ, జూలై 24: మావోయిస్టు దళంలో అత్యంత కీలక బాధ్యతలను నిర్వహిస్తున్న ఎసిఎం స్థాయి దళ కమాండర్ మాసను అరెస్టుచేసినట్టు జిల్లా ఎస్పీ విశాల్ గున్ని తెలిపారు. ఎటపాక సమీపంలో సోమవారం ఉదయం మాసను అరెస్టుచేశామన్నారు. జిల్లా ఎస్పీ విశాల్ గున్ని కాకినాడలోని తన కార్యాలయంలో సోమవారం సాయంత్రం ఏర్పాటుచేసిన విలేఖరుల సమావేశంలో వివరాలను తెలిపారు.
తిరుపతిలో కూడా సేమ్ ఇదే పరిస్థితి నెలకొంది. నగరంలోని ప్రతి కూడలి చిన్నపాటి చెరువులను తలపిస్తున్నాయి. మోకాళ్ల లోతులో నీరు నిలిచిపోయింది. 2021, నవంబర్ 06వ తేదీ శనివారం సాయంత్రం 5 గంటల నుంచి వర్షం కురుస్తోంది. వాహనాలను నీట మునిగిపోయాయి. తిరుమలకు వెళ్లే దారిలో నీట నిలవడంతో..శ్రీవారిని దర్శించుకోవడానికి వచ్చిన భక్తులు ఇబ్బందులు పడ్డారు. లక్ష్మీపురం సర్కిల్ లో కాల్వలు పొంగి ప్రవహిస్తుండడంతో రహదారులన్నీ జలమయమయ్యాయి.
కదిలిన పీఠాలు
ఇటీవలి పరిణామాల నేపథ్యంలో చైనా కదలికలను నిరంతరం గమనిస్తున్నామని అన్నారు. ఆగస్టులో భారత్ ను రెచ్చగొట్టేందుకు చైనా ప్రయత్నించిందని, సరిహద్దుల్లో హింసాత్మక ఘటనలకు పాల్పడిందని వెల్లడించారు. ఆగస్టు 29, 30 రాత్రి చైనా చేసిన ప్రయత్నాన్ని భారత సైన్యం తిప్పికొట్టిందని చెప్పారు. మన సైన్యం అందుకు దీటుగా బదులిచ్చిందని, 1993, 96 ఒప్పందాలను చైనా ఉల్లంఘించిందని పేర్కొన్నారు. చైనా వైఖరి గమనించి సరిహద్దుల్లో బలగాలను మరింత పెంచామని, ఎలాంటి పరిస్థితిని ఎదుర్కొనేందుకు అయినా సన్నద్ధంగా ఉన్నామని రక్షణ మంత్రి స్పష్టం చేశారు.
భారత దేశాన్ని తిరుగులేని ఆర్థిక శక్తిగా అభివర్ణించిన ట్రంప్ గడిచిన ఏడు దశాబ్దాల్లో తిరుగులేని అభివృద్ధి సాధించిందని చెప్పారు. గడిచిన పదేళ్లలో  పేదరికాన్ని ప్రారదోలారగల్గారని. మోదీ నాయకత్వంలో దేశంలో ఇప్పుడు ప్రతి ఒక్కరికీ విద్యుత్ అందుబాటులోకి వచ్చిందని ట్రంప్ అన్నారు. అన్ని దేశాలకు ఆదర్శంగా భారత్ నిలుస్తోందని వ్యాఖ్యానించారు.
ఐసోలేషన్ వ్యూహంతో.. నమస్తే మంత్రంతో..
మీరు ఈ కోడాక్ యొక్క ఈ టీవీని కొనాలనుకుంటే, మీరు దానిని కొనుగోలు చేయడానికి గొప్ప అవకాశం మీకు Paytm నుండి లభిస్తుంది, ప్రోమో కోడ్ ఉపయోగించి ఈ టీవీని కొనుగోలు చేస్తే మీకు ఇది లభిస్తుంది ఇది కేవలం 24,195 రూపాయలకు లభిస్తుంది.
ఈ ట్వీట్ పై స్పందిస్తూ  ఎమ్మెల్యే భూమన ఓ ప్రకటన విడుదల చేశారు. విరసం నేత వరవరరావు ను విడుదల చేయాలని తాను ఉపరాష్ట్రపతికి లేఖ రాయడం తన వ్యక్తిగతమని... దాన్ని ముఖ్యమంత్రి జగన్ కు ముడిపెట్టడం తగదని భూమన అన్నారు. క్షమాగుణం, ఆపదలో వున్న మనిషికి సాయం చేయాలని భారతీయ సంస్కృతి నేర్పిందని... దాన్ని పాటించడమే నేరమయితే అది తాను చేస్తూనే వుంటానంటూ భూమన కాస్త ఘాటుగానే దేవదర్ ట్వీట్ పై రియాక్ట్ అయ్యారు.
హుజూరాబాద్ అసెంబ్లీ ఉపఎన్నికలో గెలిచిన ఈటల రాజేందర్ పై పోలీసులు కేసు నమోదుచేశారు. కోవిడ్ నిబంధనలను ఉల్లంఘించారనే ఆరోపణలపై పోలీసులు కేసు నమోదుచేశారు. ఉపఎన్నికలో గెలిచిన తర్వాత తన మద్దతుదారులతో మంగళవారం రాత్రి ఈటల కరీంనగర్ లోని ఎస్ఆర్ఆర్ కాలేజి నుండి కోర్టు చౌరస్తా వరకు భారీ ర్యాలీని నిర్వహించారు. దాంతో కరోనా నిబంధనలను ఈటల ఉల్లంఘించారనే ఆరోపణలపై పోలీసులు కేసు నమోదుచేయటం విచిత్రంగా ఉంది.
ఓట్ మీల్లో ఎక్స్ ఫ్లోయేటింగ్ గుణాలు పుష్కలంగా ఉన్నాయి. ఇది బ్లాక్ హెడ్స్ ను ట్రీట్ చేయడంలో ఉత్తమ రెమెడీ.
భారత ఆల్‌రౌండర్ హార్ధిక్ పాండ్యా భార్య, సెర్బియా మోడల్ నటాశా స్కాంకోవిక్‌కి సోషల్ మీడియాలో మంచి ఫాలోయింగ్ ఉంది. హాట్ హాట్ ఫోటోలతో కుర్రకారును రెచ్చగొడుతూ ఉంటుంది నటాశా.
కామారుపూజ్గచ్చి యూరగత్తాయెన్ఱుమ్‌
కరోనా మహమ్మారి కారణంగా భారత వృద్ధి రేటుపై భారీ ప్రభావం పడనుంది. 2020-21 ఆర్థిక సంవత్సరంలో మొదటి త్రైమాసికంలో వృద్ధి రేటు ఎనిమిదేళ్ల కనిష్టానికి పడిపోనుంది. ఆసియాలో మూడో అతిపెద్ద ఆర్థిక వ్యవస్థ భారత్. గత ఏడాది మందగమనం కారణంగా ఇబ్బందులు పడింది. ఆ తర్వాత కరోనా - లాక్ డౌన్ కారణంగా భారీగా దెబ్బతిన్నది.
ఇ-కామర్స్ దిగ్గజం అమెజాన్‌కు పోటీగా ఫ్లిప్‌కార్ట్ తన సొంత వీడియో స్ట్రీమింగ్ ప్లాట్‌ఫామ్‌ను ప్రవేశపెట్టడం ద్వారా ఇప్పుడు ఫ్లిప్‌కార్ట్ దాని ప్లస్ కస్టమర్లకు ఉచితంగా  స్ట్రీమింగ్ సర్వీస్లను అందించనుంది.  ఫ్లిప్‌కార్ట్ దీపావళికి ముందే దీన్ని ప్రారంభించే అవకాశం కూడా ఉంది.
మూడో తరగతి చదివే ఆ పిల్లలందరూ, తరగతిలో ఎప్పుడూ మొదటి వరుసలో కూర్చోవడానికే ఇష్టపడేవారు. వారిలో ‘రాగిణి’ ఎప్పుడైనా రెండోవరుస లేదా మూడోవరుసలో కూర్చోవాల్సి వస్తే ఏడుపు మొహంతో కూర్చునేది. అలాగే ‘జమీల్’ ఎప్పుడైనా వెనుక వరుసలోకూర్చోవాలంటే బుంగమూతి పెట్టేవాడు. వాళ్ల తరగతి టీచరు పిల్లలను వంతులవారీగా ముందు బెంచీలో కూర్చోబెట్టేది. అప్పటికి టీచరు మాట విన్నా, వెనుక బెంచీలలో కూర్చోవడానికి ఆసక్తి చూపేవారు కాదు. ఒక రోజు ‘పి.ఇ.టి సార్’ వాళ్ల తరగతికి వచ్చారు. పిల్లల ఎత్తు, బరువు చూడడానికి అందరిని వరుసగా నిలబెట్టారు. తరువాత పొడవుగా ఉన్నవారిని వెనుక వరుసలోను, కొంచెం పొడవు తక్కువగా ఉన్నవారిని ముందు వరుసలలోను కూర్చోబెట్టారు. ఆ తరువాత ‘లెక్కల సార్’ వచ్చారు. చివరి వరుసలో కూర్చున్న ‘పాల్’ సరిగా వినడం లేదని ముందు వరుసలో కూర్చోబెట్టాడు. అక్కడ కూర్చున్న ‘రూప’ను వెనుక కూర్చోమన్నాడు. అలాగే మాట్లాడుతూ, సరిగా వినని పిల్లలని కూడా వారి స్థలాలను మార్చి కూర్చోబెట్టారు. తరువాత వారి ‘తెలుగు టీచరు’ వచ్చారు. ఎప్పుడూ ఉత్సాహంగా పిల్లలు, దిగులుగా కూర్చోవటం చూసి, కారణం అడిగారు. ‘తామందరికి తరగతిలో ఎప్పుడూ ముందువరుసలోనే కూర్చోవాలని ఉంటుంద’ని చెప్పారు. తెలిసో తెలియకో పెద్దవాళ్లో, చుట్టుపక్కలవాళ్లో పిల్లలతో మాట్లాడే మాటలు ఇటువంటి అభిప్రాయాలు ఏర్పడడానికి కారణమని టీచర్‌కి అర్థమైంది. అక్షరాలను రాసారు. తరువాత ముందు వరుసలోని అక్షరాలను మాత్రమే ఉపయోగిస్తూ పిల్లలని కొన్ని వాక్యాలు చెప్పమన్నారు. పిల్లలు చెప్పడానికి ప్రయత్నించారు. కాని చెప్పలేక పోయారు. ‘మీరు ఏ అక్షరాలు రాస్తే ఎక్కువ మార్కులు వస్తాయ’ని అడిగారు. అలాగే ‘మీకు ఏ వరుసలోని అక్షరాలు ఇష్టమో’ చెప్పమన్నారు. అప్పుడు టీచరుగారు “పిల్లలూ! ఈ అక్షరాలలాగా మీరందరు ఎక్కడ కూర్చున్నా శ్రద్ధగా వినాలి. తరగతిలో బోర్డు అందరికీ కనబడాలని ఎత్తుని బట్టి కూర్చోపెడతాము. అందరూ మాకు ఇష్టమైన పిల్లలే, బాగా చదివే పిల్లలే” అని చెప్పారు. ఆ మాటలకి పిల్లలు సంతోషపడి వారికి ఇష్టమైన ‘గురుబ్రహ్మ గురుర్విష్ణుః గురుర్దేవో మహేశ్వరః’ అంటూ శ్లోకాన్ని చదవడం మొదలుపెట్టారు.
పారిశుధ్యం.
నోకియా రీఎంట్రీ
రిక్టర్ స్కేలుపై భూకంప తీవ్రత 6.9గా నమోదు
ఈ సమయానికి మంత్రి కూడా వచ్చాడు. మొదట్లో మంత్రికి ఏమీ అర్థమవలేదు. రాజు వివరంగా చెప్పాలనే ఉద్దేశ్యాన్ని వెలిబుచ్చనూ లేదు. కేవలం చూసేదాన్ని, వినేదాన్ని బట్టి మంత్రి సాధ్యమైనంతవరకూ పరిస్థితులను అవగాహన చేసుకుంటున్నాడు.
టాస్ గెలిచిన పాకిస్తాన్ భారత్‌ను బ్యాటింగ్‌కు ఆహ్వానించింది. ఆరంభంలోనే ఓపెనర్ల వికెట్లు కోల్పోయిన భారత్‌ను విరాట్ కోహ్లీ తన కెప్టెన్ ఇన్నింగ్స్‌తో ఆదుకున్నాడు.
తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్, అధికారులు సిద్ధిపేటలో ప్రోటోకాల్ పాటించలేదని దుబ్బాక బీజేపీ ఎమ్మెల్యే రఘునందన్ రావు ఆరోపించారు. అసెంబ్లీ మీడియా పాయింట్ వద్ద ఎమ్మెల్యే రాజాసింగ్, ఎమ్మెల్సీ రాంచందర్ రావుతో కలిసి రఘునందన్ రావు మీడియాతో మాట్లాడారు.
రుణంపై అత్యల్ప వడ్డీ రేటు ఎంత పొందాలి?
అడహళ్లి
ఈ రాశి వారు అందమైన డ్యాన్స్, మంచి పాటలు పాడటం, ఎక్కువగా తినడం, ఎక్కువగా నిద్రపోవడం వంటివి చేస్తుంటారు. వీరు ఇవన్నీ సమయానికి అనుగుణంగా చేయడం వల్ల వీరికి ప్రజల నుండి స్పందన కచ్చితంగా ఉంటుంది. దీని వల్ల వీరు ప్రజల గురించి ఆలోచిస్తూ ఉంటారు. వీరికి ఇతరుల ఆసక్తిని ఎలా ప్రేరేపించాలిో తమ గురించి ఎలా మాట్లాడాలో వారందరికీ తెలుసు.
కనుక ఏ సీజన్‌లో వాడే దుస్తులను ఆ సీజన్లోనే వాడాలి.వాటిని ఆ సీజన్‌లోనే వాష్‌ చేయాలి.
ఈ విడతలో మనం ఆర్థిక వ్యవస్థను తిరిగి ప్రారంభించాల్సి ఉంటుందని సీఎం జగన్ చెప్పారు. కోవిడ్‌ 19 నివారణపై మన దృష్టి పోకుండానే, మరోవైపు ఆర్థిక వ్యవస్థను ప్రారంభించాల్సిన అవసరం ఉందని అన్నారు. ఈ కార్యక్రమంలో కలెక్టర్లు, ఎస్పీలు కీలకంగా వ్యవహరించాల్సి ఉంటుందని స్పష్టం చేశారు.
కొమ్మరాపల్లి, విశాఖపట్నం జిల్లా, గూడెం కొత్తవీధి మండలానికి చెందిన గ్రామం.[1]ఇది మండల కేంద్రమైన గూడెం కొత్తవీధి నుండి 40 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన అనకాపల్లి నుండి 152 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 94 ఇళ్లతో, 435 జనాభాతో 152 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 209, ఆడవారి సంఖ్య 226. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 0 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 418. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 585387[2].పిన్ కోడ్: 531153. సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్, ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సు సౌకర్యం, ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. రైల్వే స్టేషన్, ఆటో సౌకర్యం, ట్రాక్టరు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
పాక్​ బుద్ధి బయటపడిందన్న ప్రముఖ లాయర్​ హరీశ్​ సాల్వే
భారత్‌ను చైనా ప్రత్యర్థిగా కాకుండా ఓ మిత్రదేశంగా, ముప్పుగా కాకుండా ఓ అవకాశంగా భావిస్తోందని పేర్కొన్నారు. ద్వైపాక్షిక సంబంధాల్లో భాగంగా సరిహద్దు వివాదాలను సైతం పరిష్కరించేందుకు కృషి చేస్తున్నామని అన్నారు. భారత్‌-చైనా మధ్య జరిగిన ఘటన తర్వాత భారత్‌ లో పెరిగిన స్వయం సమృద్ది నినాదాన్ని ఆయన పరోక్షంగా ప్రస్తావించారు. వివాదాలకు స్వస్తి పలికి అభివృద్ధి దిశగా సాగాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉందన్నారు. చైనాకు భారత్‌ ఎప్పుడు శత్రువు కాదంటూ చెప్పుకొచ్చింది. పొరుగు దేశంతో ముప్పుకంటే స్నేహమే బెటర్‌ అంటూ తన ద్వంద వైఖరి ప్రదర్శిస్తుంది.
ఒక ఉత్పాదక ప్రతిపాదనలు మారింది కనిపించేవాటిని తెలుసుకోవడానికి మరియు పోటీ సాహిత్యం మరియు సరైన నిర్ధారణల, సంస్థలు మరియు సంస్థలు ఆచరణ కాలం, వాస్తవ సమస్యల పరిష్కారానికి కనుగొనేందుకు సామర్థ్యం కోసం కొనుగోలు పదార్థాల నుంచి సంబంధిత సమాచారం సంగ్రహించేందుకు, సామర్థ్యం.
సిడ్నీ: ప్రయాణికులంతా ఎవరి సీట్లలో వారు కూర్చొని.. విమానం టేకాఫ్ కోసం ఎదురుచూస్తున్న తరుణంలో.. బాంబులు పెట్టారన్న వార్త వారి గుండెలదిరిపడేలా చేసింది. దీంతో అంతా ఒక్కసారిగా విమానం నుంచి బయటకు దూకేశారు. తీరా విమానంలో తనిఖీలు నిర్వహించిన బాంబు స్క్వాడ్.. అలాంటిదేమి లేదని తేల్చిపారేసింది. ఆస్ట్రేలియాలోని సిడ్నీలో ఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది. సిడ్నీ నుంచి ఆల్బరీ నగరానికి వెళ్లడానికి సిద్దంగా ఉన్న విమానంలో.. బాంబు హెచ్చరికకు సంబంధించిన ప్రకటన వినిపించింది. విమానంలో బాంబు ఉన్నట్లు తేలిందని, లగేజీ వదిలేసి ఎవరికి వారు వెంటనే బయటపడాలని అనౌన్స్ మెంట్ ఇచ్చారు. విమానంలో ఉన్న ఓ బాత్రూంలో బాంబు పేలుడు హెచ్చరికకు సంబంధించిన ఒక నోట్ కనిపించడంతో ఈ ప్రచారం జరిగింది. దీంతో విమానంలో ఉన్న 42మంది ప్రయాణికులు ఒక్కసారిగా బయటకు దూకేశారు. ఆ తర్వాత పోలీసులు, బాంబు స్క్వాడ్ కలిసి తనిఖీలు నిర్వహించగా.. అలాంటిదేమి లేదని తేలిపోయింది. అయితే బాత్రూంలో బాంబు హెచ్చరిక నోట్ ను అందించిన వ్యక్తిని పోలీసులు పట్టుకోగలిగారు.
చంద్రబాబుకు ముద్రగడ ఘాటు లేఖ
రాష్ట్రపతి, కేంద్ర హోంమంత్రితో భేటీ
లాహోర్: పాకిస్తాన్ మాజీ ప్రధాని నవాజ్ షరీఫ్ కుమార్తె, పీఎంఎల్ఎన్ పార్టీ ఉపాధ్యక్షురాలు మరియం నవాజ్‌ ను పాకిస్తాన్ పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు. చౌద్రీ సుగర్ మిల్స్ కేసులో పాకిస్తాన్ నేషనల్ అకౌంటబిలిటీ బ్యూరో అధికారులు గురువారం ఆమెను అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
సీమాంధ్రలో టీడీపీ విజయం సాధించడంతో చంద్రబాబుపై అభినందనల వర్షం కురుస్తోంది. అధ్యక్షుడికి అభినందనలు తెలియజేసేందుకు ఈ రోజు కూడా హైదరాబాద్ లోని ఆయన నివాసానికి పార్టీ శ్రేణులు పెద్ద ఎత్తున తరలివచ్చాయి. మరోవైపు సినీ నటుడు, దర్శకుడు ఆర్.నారాయణమూర్తి చంద్రబాబును కలుసుకుని శుభాకాంక్షలు తెలియజేశారు.
వినడానికి వింతగా ఉన్న ఇది నిజం.అక్కడి ప్రజలు ఆ బీచ్ లో ఉన్న ఇసుక కోసం వెళ్తున్నారట.అయితే అందుకు వాళ్ళు ఒక కారణం కూడా చెబుతున్నారు.ఇంతకీ ఏమిటా కారణం అని అనుకుంటున్నారా.
ట్రాలీ ప్రచారంలో భాగంగా పొదిలి పట్టణ జూనియర్ కళాశాల రోడ్ నందు ట్రాలీని నడిపి ట్రాలీ యొక్క సామర్థ్యం గురించి వివరంగా తెలిపారు   ట్రాలీ కావాలంటే 9121265499 ను సంప్రదించాలని కోరారు
5. మెగా తనయుడు రామ్ చరణ్, పూరీ జగన్నాథ్ కాంబినేషన్ లో వచ్చిన  సినిమా 'చిరుత'.. `దీనికి ముందుగా 'కుర్రాడు' అనే టైటిల్ లో క్లాస్‌ ఏరియా' ఉపశీర్షికను అనుకున్నాడు పూరీ.. ఆ తర్వాత చరణ్ ఎంట్రీ సినిమా కావడంతో చిరుతగా మార్చారు.
మతం మధ్య యుగాలలో మారణ హోమా న్ని సృష్టించగా, ఆధునిక కాలంలో సైన్స్ టెక్నాలజీని ఉపయోగించుకొని కొందరు మతోన్మాదులు, సామ్రాజ్యవాదులు రక్తపాతాన్ని సృష్టిస్తున్నారు. నిత్య జీవితం లో సైన్స్ ప్రాముఖ్యతను ప్రజలకు తెలియజేయాలని ఉద్దేశంతో కేంద్ర ప్రభు త్వం 1998లో జాతీయ సాంకేతిక దినోత్సవాన్ని జరపాలని నిర్ణయించింది. 1998 మే 11, 13 తేదీల్లో భారత దేశం రెండవ సారి అణు పరీక్షలను విజయవంతంగా నిర్వహించింది. మన దేశంలో సాంకేతిక నిపుణులకు, శాస్త్రవేత్తలకు కొదవలేదు.
సినారే రాసిన కొన్ని ప్రపంచపదులు మనం గమనిద్దాం:
జిల్లా కలెక్టర్ మీడియా సమావేశం
మీ ఆర్థిక ప్రణాళిక చివరిగా ఉంది, కానీ ఈ మూడు ప్రణాళికలలో చాలా ముఖ్యమైనది కావచ్చు. మీ వ్యాపారాన్ని ప్రారంభించటానికి మరియు నిర్వహించడానికి నిధుల లేకుండా, అది ఆర్థిక ఇంధనం నుండి బయట పడినప్పుడు చాలా ఎక్కువగా చీలమండ మరియు మరణిస్తుంది. లాభాలను సంపాదించడానికి చాలా కొత్త వ్యాపారాలు నెలలు లేదా సంవత్సరాలు పడుతుంది అని గుర్తుంచుకోండి. మీరు ఆరోగ్యకరమైన నగదు ప్రవాహాన్ని సృష్టించగలుగుతారు వరకు మీరు మీ ఆర్థిక స్థావరాలను కలిగి ఉన్నారని నిర్ధారించుకోవాలి.
ప్రస్తుతం తను ఫుల్ బిజీ స్టార్ అయిపోయింది. ఓవైపు టీవీ షోలు.. మరోవైపు తన సొంత యూట్యూబ్ చానెల్ ను నిర్వహిస్తూ తన అభిమానులకు టచ్ లో ఉంటోంది లాస్య.
వాయుమార్గం.
మెగా పవర్‌స్టార్ రామ్‌చరణ్ నటిస్తున్న 12వ చిత్రం ‘వినయ విధేయ రామ’ షూటింగ్ ఈనెల 26తో పూర్తిగానుంది. బోయపాటి శ్రీను తెరకెక్కిస్తున్న ఈ హైవోల్టేజ్ యాక్షన్ ఎంటర్‌టైనర్‌లో చరణ్ సరసన కియారా అద్వానీ కథానాయికగా నటిస్తుంది. ఈ చిత్ర ప్రీ రిలీజ్ వేడుక ఈనెల 27న యూసఫ్‌గూడాలోని పోలీస్ గ్రౌండ్స్‌లో జరగనుందని, ఈ వేడుకలో ట్రైలర్‌ను విడుదల చేయనున్నారని సమాచారం. దేవిశ్రీప్రసాద్ అందిస్తున్న ఈచిత్రంలో ప్రశాంత్, ఆర్యన్‌రాజేష్, స్నేహ ముఖ్య పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు. దానయ్య డి.వి.వి నిర్మిస్తున్న ఈ చిత్రం వచ్చే ఏడాది జనవరి 11న విడుదలకు సిద్ధమవుతుంది. ఇప్పటికే ఈ చిత్ర బిజినెస్ భారీ స్థాయిలో జరిగిందని సమాచారం. చరణ్ నటించిన రంగస్థలం ఈఏడాదిలో టాలీవుడ్‌లో అత్యధిక కలెక్షన్లు రాబట్టిన చిత్రంగా రికార్డు సృష్టించింది. దాంతో ఆయన నటిస్తున్న వివిఆర్‌పై మెగా అభిమానుల్లో భారీ అంచనాలు నెలకొన్నాయి.
ఇక తను ఇప్పుడు కొత్తగా కంపెనీ ..అంటే బిజినెస్ ని కూడా స్టార్ట్ చెయ్యబోతుంది.'ఇక ఈ సినిమాల విజయం తో నా హాలిడే ట్రిప్ ని నేను బాగా ఎంజాయ్ చేశాను.ఇక మీ అందరికి ఒక హ్యాపీ న్యూస్ .అదేంటంటే ..త్వరగా చెప్పేస్తాను ..ఎందుకంటే నేను చాలా టైర్డ్ గా ఉన్నాను.నేను ఒక బ్రాండ్ లో 3 వ సారిగా ఒక యాడ్ కి నటించబోతున్నాను..అదేంటో ..మీరు గెస్ చేసారా ?' అంటూ తాప్సి తన సైట్ లో పోస్ట్ చేసింది.
వెనకన ఒదిగిన అడుగును
కారణం ముత్తుతో వైరం ఎందుకనే ఉద్దేశ్యం.అందుకే చిన్మయి ఒంటరిదైంది.
కాగా, మిజోరాంలో ఇప్పటి వరకు 623 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదయ్యాయి. కరోనాను జయించి 323 మంది ఆస్పత్రుల నుంచి డిశ్చార్జి అయ్యారు. ప్రస్తుతం మిజోరాంలో 300 యాక్టివ్ కేసులున్నాయి. రాష్ట్రంలో ఇప్పటి వరకు ఎవరూ చనిపోలేదు.
హైదరాబాద్: కేఆర్ఎంబీకి తెలంగాణ ప్రభుత్వం గురువారం నాడు లేఖ రాసింది. తెలంగాణ నీటి పారుదల శాఖ ఇంజనీర్ ఇన్ చీఫ్ మురళీధర్ రావు లేఖ రాశారు. ఏపీ ప్రభుత్వం కృష్ణా నది నుండి అక్రమంగా నీటిని తరలించకుండా చూడాలని ఆ లేఖలో కోరారు.
మెరుగైన ఫలితాలు సాధించాలనుకుంటే
ఇది చాలా ఇబ్బందికి గురి చేసింది. సంబంధిత అధికారులు దీనిపై యాక్షన్ తీసుకోవాలని విజ్ఞప్తి చేస్తున్నా. నేను బాగున్నాను' అని ట్విట్ చేశారు సునీత. ఆ ట్విట్ ను తెలంగాణ మంత్రి కేటీఆర్, డిజిపి, తెలంగాణ సిఎంఓ, తెలంగాణ పోలీసులకు టాగ్ చేశారు.
పెనకచెర్లలో వ్యవసాయానికి నీటి సరఫరా కింది వనరుల ద్వారా జరుగుతోంది.
‘నీ బొమ్మ గుడికి, నా వేలెడంత లంకె బిందెలు చెల్లు’ అన్నాడు దేవుడు.
అదృష్టం అందలం ఎక్కిస్తే, బుర్ర బురదలోకి లాక్కెళ్లినట్లుందని జనసేన అధినేత పవన్ కళ్యాణ్ వైసీపీ ప్రభుత్వాన్ని విమర్శించారు. రాష్ట్రంలో ఇష్టం..
అయితే ఇప్ప‌డు అభిమానులే ప్ర‌భాస్‌కు మంచి గిఫ్ట్‌ ఇచ్చేందుకు రెడీ అవుతున్నారు.
బహుశా ఇలాంటి పేర్లు పెట్టడానికి మరో కారణం కూడా ఉండొచ్చు. తెరాస ఎవ్వరి వారసత్వంతోగానీ, గతించిపోయిన నాయకుల ఇమేజితో గానీ బతుకుతున్న పార్టీ కాదు. బతికిఉన్న తన పేరు ఎందుకని కేసీఆర్ అనుకోవచ్చు. అదే చంద్రబాబు అయితే.. ‘చంద్రన్న బీమా’ అని పెట్టేసుకోగలరు. కేసీఆర్ అలా పాకులాడకుండా.. పథకం లక్షణాలని బట్టే పేర్లు పెట్టడం విశేషమే.
ఏపీ ప్రజలకు పెట్రోల్ పెంపులే ఉరితాళ్లు అవుతున్నాయి: టీడీపీ
తరవాత కథనంభార్యను స్నేహితులతో గడపాలని...
దీంతో ఆనందం వెల్లివిరియాల్సిన పెళ్లింట విషాదం  అలుముకుంది. కూతురు విందు రోజే తల్లి చనిపోవడం కుటుంబ సభ్యులనే కాదు గ్రామస్తులను కన్నీరు పెట్టిస్తోంది. కూతురుపై ప్రేమతో ఆ తల్లి ప్రాణాలనే వదిలింది.
రెండు రోజుల కిందట ఈ దారుణం చోటు చేసుకుంది. తన పక్క బెడ్డుపై ఉన్న ఓ కరోనా బాధితుడు దాదాపు 40 నిమిషాల పాటు పెద్దగా కేకలు పెట్టి అరిచినా వైద్యులు నర్సులు ఎవరూ రాలేదని... అతని బాధను చూడలేక నీరసంగా ఉన్నప్పటికీ తనే వార్డు బయట ఉన్న స్టాఫ్నర్సులకు చెప్పానని.. రాత్రి 2.30 గంటలకు చెబితే అరగంట తర్వాత అతని వద్దకు వచ్చారని.. అప్పటికే అతను చనిపోయాడని సదరు పేషెంట్ వెల్లడించాడు.
అందరు నిద్ర పోతున్నాడు అని అనుకుని గట్టిగ కేకలు వేసిన పలకపోయేసరికి అనుమానం వచ్చింది.కొద్దీ సేపటికి కారు దిగడంతో పక్కన ఉన్న వారంతా ముందుకు ఒక్కసారిగా కారు దగ్గరకు చేరుకొని అతడిని బయటకు తీసుకు రావాలని అనుకున్నారు.అందుకు చాలా సేపు ప్రయత్నించి కారు అద్దాల్ని పగలగొట్టారు.
న్యూఢిల్లీ: భారతీయ జనతా పార్టీ అగ్రనేత లాల్ కృష్ణ అద్వానీ ఆదివారం సంచలన వ్యాఖ్యలు చేశారు. వచ్చే లోకసభ ఎన్నికలలో కాంగ్రెసు, బిజెపియేతర వ్యక్తి ప్రధాని అవుతారని అన్నారు. అయితే ఈ రెండు పక్షాలలో ఒకరి మద్దతు మాత్రం తప్పనిసరి అన్నారు. వచ్చే లోకసభ ఎన్నికలలో కాంగ్రెసు పార్టీకి ఘోర పరాజయం తప్పదన్నారు. ఆ పార్టీ సాధించే స్థానాలు చరిత్రలో ఎన్నడూ లేనంత కనిష్ట స్థాయికి పడిపోవడం ఖాయమన్నారు. కాంగ్రెసు గెలుచుకునే స్థానాల సంఖ్య 100లోపే ఉంటుందన్నారు.
వరి, ప్రత్తి, మిరప
ఇదిలా ఉంటే గత కొంత కాలంగా టీడీపీ బాద్యతలు జూనియర్ ఎన్టీఆర్ కి అప్పగించాలని డిమాండ్ వినిపిస్తుంది.అయితే దీనికి చంద్రబాబు మాత్రం సుముఖంగా లేరని తెలుస్తుంది.
దిశ, వెబ్ డెస్క్: దేశంలో విస్తృంగా వ్యాప్తిచెందుతున్న కరోనా మహమ్మారిని, కట్టడి చేయడానికి లాక్‌డౌన్ విధించిన విషయం తెలిసిందే. దీంతో అనేక కుటుంబాలు తీవ్ర ఆర్థిక సంక్షోభంలో కూరుకుపోయాయి. తినడానికి తిండి లేక కొన్ని కుటుంబాలు, ఉపాధి కోసం ఇతర దేశాలకు వెళ్లి ఇరుక్కుపోయిన కొన్ని కుటుంబాలు తీవ్ర ఇబ్బందులు ఎదుర్కొన్నాయి. ఈ క్రమంలో బాలీవుడ్ నటుడు సోనూసూద్ పేదలకు అందించిన సేవలు, ఎందరికో ఆదర్శంగా నిలిచాయి. పేదలకు ఆర్థికంగా సాయ పడుతూ, ఇతర దేశాల్లో చిక్కుపోయిన కార్మికులను స్వదేశానికి రప్పించడానికి సోనూసూద్ చేసిన కృషి దేశంలోని అందరినీ ఆశ్చర్యానికి గురిచేసింది. సినిమాల్లో విలన్ లాగా కనిపించినా, రియల్ లైఫ్‌లో అందరి చేత హీరో అనిపించుకున్నాడు. తాజాగా ఆయన మరోసారి సోనూసూద్ తన మంచి మనసును చాటారు. లాక్‌డౌన్‌ కారణంగా ఉద్యోగం కోల్పోయిన సాఫ్ట్ వేర్ శారదకు ఉద్యోగం ఇచ్చారు. ఆమె ఉద్యోగం కోల్పోయి కూరగాయలు అమ్ముతున్న వీడియో మీడియాలో వైరల్‌గా మారింది. ఈ విషయం సోనూసూద్ దృష్టికి వెళ్లడంతో ఆయన వెంటనే స్పందించారు. శారదకు తన వంతు సహాయం చేస్తానని ప్రకటించారు. ఈ నేపథ్యంలో సోమవారం తన ప్రతినిధి ఆమెకు జాబ్‌ ఆఫర్‌ లెటర్‌ అందించినట్టు సోనూసూద్‌ సోషల్‌ మీడియాలో వెల్లడించారు. సాఫ్ట్ వేర్ శారదకు సాయం చేయాలన్న ఓ నెటిజన్‌ ట్విట్టర్ లో చేసిన విజ్ఞప్తిపై.. సోనూ స్పందించారు. ‘‘మా ప్రతినిధి తనను కలిశారు. ఇంటర్వ్యూ పూర్తైంది. జాబ్‌ లెటర్‌ కూడా పంపించాం. జై హింద్‌’’అని సోనూసూద్‌ ట్వీట్‌ చేశారు. కరోనా కారణంగా ఉద్యోగాలు కోల్పోయి, దిక్కుతోచని స్థితిలో ఉన్న వారందరి కోసం సోనూ ఇప్పటికే ఒక టోల్ ఫ్రీ నెంబర్ కూడా ఇచ్చాడు. తాజాగా ఓ కొత్త యాప్‌ను తయారు చేయబోతున్నారు. ఈ యాప్‌ ద్వారా అవసరంలో ఉన్నవారి అర్హతలను బట్టి ఉద్యోగం ఇచ్చే ఏర్పాటు చేయనున్నారు.
అమ్మకం పన్నుల లక్ష్యం రూ. 42, 073 కోట్లు,
భావం:- క్రాంతదర్శి అయిన యోగి పవిత్రకర్మలను పవిత్రంగాచేస్తూ జీవన్ముక్తులైన యోగి జనులకు మరియు సామాన్యజనులకు పూజనీయుడైన తేజస్విగా (రాజు)అగును.
మిడిల్ క్లాస్ స్నేహితులను ఎప్పటికీ వదలదట!
చోరీకి గురైన బంగారు బిస్కెట్ల విలువ సుమారు రూ.6.30 కోట్లు ఉంటుందని పోలీసులు తెలిపారు. అదే రోజు రాత్రి వీరేంద్ర ఇంటికి సమీపంలోనే ఉన్న ఆయన సోదరుడు తిప్పేస్వామి ఇంట్లోను చోరీ జరగడం పలు అనుమానాలకు తావిస్తోంది. తిప్పేస్వామి ఇంట్లో నుంచి రూ.10.70లక్షలు చోరీకి గురైనట్లుగా గుర్తించారు.
ముఖానికి స్కార్ఫ్ కట్టుకోవాలి. మగవారికి 10 అడుగుల దూరంలో ఉండాలి. ఇవన్నీ గుర్మీత్ ఆదేశాలు. మేం చూసేవారికి దేవతల్లా జీవిస్తున్నట్లు అనిపిస్తుంది కానీ.. మావి వ్యభిచార బతుకులు’ అని ఆమె వాపోయింది. మొత్తానికి ఆమె పోరాటానికి ఫలితం దక్కింది. రేప్ కేసులో డేరా బాబాను దోషిగా తేచ్చిన సీబీఐ ప్రత్యేక కోర్టు సోమవారం శిక్ష ఖరారు చేయనుంది.
విచారణనే ఎదుర్కొంటా
కలిసొస్తున్న అపెక్స్‌ భేటీ వాయిదా..
అందరిలా నువ్వు లేకపోతే నేను చనిపోతాను అనే డైలాగ్స్ కాకుండా..
కానీ గత సీజన్‌లో నేను రిజర్వు బెంచ్‌కే పరిమితం కావడం అస్సలు నచ్చలేదు. ఐపీఎల్ 2020 సీజన్ అద్భుతంగా జరిగింది... కానీ నేను ఎక్కువగా రిజర్వుబెంచ్‌లోనే కూర్చోవాల్సి వచ్చింది...
నెల క్రితం బెంగళూరు చేరుకున్న పూజారి రాఘవన్ హెసరుఘట్టలోని సరోజమ్మ ఇంటిలో ప్రత్యేక పూజలు చేశారు. తరువాత సరోజమ్మ వారి బంధువులు నాగరత్నమ్మ, బసవరాజు తదితరులను పూజారి రాఘవన్ కు పరిచయం చేసింది. మా ఇంటిలో కూడా పూజలు చేసి మాకు అన్ని సమస్యలు పరిష్కారం అయ్యేలా చూడాలని పూజారి రాఘవన్ కు నాగరత్నమ్మ మనవి చేసింది.
3. మహబూబాబాద్‌లో ఆగిపోయిన మరో ట్రైన్..!
ఇకపోతే రానా ప్రస్తుతం పాన్ ఇండియా మూవీ 'హాతి మేరీ సాతి' విడుదలకు సిద్ధంగా ఉంది. ఈ సినిమా తెలుగులో 'అరణ్య' గా రానుంది. ఈ సినిమా ఏప్రిల్ లో విడుదల కావాల్సి ఉన్నా లాక్ డౌన్ కారణంగా వాయిదా పడింది. రానా నటిస్తున్న మరో చిత్రం 'విరాటపర్వం'. వేణు ఊడుగుల దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ సినిమాలో సాయి పల్లవి హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది. ఇప్పటికే చాలా భాగం చిత్రీకరణ పూర్తి చేసుకున్న 'విరాటపర్వం' లాక్ డౌన్ ఎత్తేసిన తర్వాత మిగతా షూటింగ్ కంప్లీట్ చేయనున్నారు.
పురాతన సమాజం మరియు దాని ప్రసిద్ధ ప్రతినిధులు తత్వశాస్త్రం
ఇవాళ సక్సెస్ మీట్ లో నాగార్జున మన్మథుడు 2 సూపర్ హిట్ అని తొలుత అసలు మన్మథుడు కూడా యావరేజ్ టాక్ తోనే మొదలై తరువాత క్లాసిక్ గా మారిందని చెప్పుకొచ్చాడు కానీ పబ్లిక్ టాక్ తో పాటు అంతకంతకూ తగ్గుతున్న కలెక్షన్లను చూస్తే వాస్తవం ఏంటో ఈజీగా అర్థమైపోతుంది. నాగ్ చేయాల్సిన సబ్జెక్టు కాదని అభిమానులే మొహమాటం లేకుండా అభిప్రాయాలు వ్యక్తం చేస్తున్నారు. గత కొన్నేళ్లుగా సరైన హిట్ లేక మార్కెట్ కొంత డౌన్ లో ఉన్న నాగ్ కు మన్మథుడు 2 చిన్న దెబ్బ కాదు.
భారత్ - చైనా యుద్ధంపై ఫుల్ క్లారిటీ.. చర్చలపై తొలి అధికారిక ప్రకటన.. జరగబోయేది ఇదేనంటూ..
ప్రపంచం ఎంత ముందుకు వెళ్తున్నా కుల జాడ్యం మాత్రం వీడటం లేదు. దేశ రాజధాని ఢిల్లీ సమీపంలో అమానుష ఘటన చోటుచేసుకుంది.  దళిత వ్యక్తి  బిర్యానీ అమ్ముతున్నాడని అతనిపై కొందరు వ్యక్తులు దాడిచేశారు.  గ్రేటర్‌ నోయిడాలోని రబుపురాలో ఈ దారుణం చోటుచేసుకుంది.  ఘటన సంబంధించి వీడియో దృశ్యాలు ఎవరో రికార్డు చెయ్యడంతో అవి ఇప్పుడు సోషల్ �
ఓస్మోటిక్ పవర్ అనగా సముద్రపు నీటికి, మంచి నది నీటికి మధ్యన ఉన్న ఉప్పు గాఢత లోని తేడా వల్ల ఉత్పత్తి అయ్యిన శక్తి . దీనిని లెక్క కట్టడానికి రివర్స్ ఎలెక్ట్రోడైయాలిసిస్, ఒత్తిడి చేత తగ్గబడ్డ ఓస్మోసిస్ రెండు పద్ధతులు . ఐఒన్స్ కి తగ్గ పొరల లోంచి ఓస్మోసిస్, ఈ రెండు పద్ధతులకు ముఖ్య ఆధారము . వీటి నుంచి వచ్చే ముఖ్య అనవసరపు ఉత్పత్తి బ్రాకిష్ నీరు . మనం ప్రాకృతిక శక్తులతో పని చెయ్యడం మూలంగా ఈ బ్రాకిష్ నీరు ఉత్పత్తి అవుతున్నది. ఆ ప్రాకృతిక పని ఏంటంటే మంచి నీటిని ఉప్పు నీటి ఉన్న సముద్రాల లోకి వదలడం.
నేలలు.
ఆల్ఫా తరంగాలు, జర్మన్ వైద్యనిపుణుడు హన్స్ బెర్గెర్, అతను కంపనం ఫ్రీక్వెన్సీ గమనించినపుడు 10 సెకనుకు ఉంది తెరుస్తారు కొన్ని దశాబ్దాల క్రితం. వారి వ్యాప్తి, ఒక వోల్ట్ మాత్రమే ముప్పై millionths చాలా చిన్నది.
నాలుగు రౌండ్లలో డిస్కస్ త్రోని 55.76, 57.00, 59.36, 61.03 దూరం విసిరింది. దీంతో సీమా పూనియా అత్యధిక స్కోరు నమోదు చేసి మొదటి స్దానంలో నిలిచి బంగారు పతకాన్ని కైవసం చేసుకుంది.
స్మార్ట్‌ బ్యాండ్స్‌ను ఉపయోగించుకుని రక్తపోటు నుంచి హృదయ స్పందన రేటు వరకు తెలుసుకోవడం ద్వారా సోదరుడి ఆరోగ్యాన్ని ట్రాక్ చేయండి. మీరు రోజులో ఎంత దూరం నడిచారనేది కూడా చెప్తాయి. కరోనా వైరస్‌ వ్యాప్తి కాలంలో ఆరోగ్యం గురించి ఆందోళనలు పెరిగాయి. ఈ నేపథ్యంలో ఈ ఫిట్‌నెస్‌ బ్యాండ్‌లను సోదరులకు కట్టి వారి ఆరోగ్యం మరింత బాగా ఉండాలని కోరుకోండి. మన రాష్ట్రంలో ఆదివారం రక్షాబంధన్‌ జరుపుకుంటున్నాం. ఈ సందర్భంగా సోదరులకు రాఖీలు కట్టే సోదరీమణులు కొన్ని హెల్త్‌ అండ్‌ ఫిట్‌నెస్‌ బ్యాండ్‌ల గురించి తెలుసుకోవడం చాలా ముఖ్యం.
ఆమె డిసెంబరు 22 న జన్మించింది. హైదరాబాదులోని సెయింట్స్ అన్స్ కళాశాలలో బి.కాం వరకు చదివింది. ఆమె మొదట ఒక బ్లాగర్ గా వృత్తి జివితాన్ని ప్రారంభించి అనతి కాలంలోనే పాక శాస్త్ర నిపుణిరాలిగా పేరొందింది. తెలంగాణ వంటలను చేయుటలో గుర్తింపు పొందింది. ఆమ బ్లాగరుగా, రచయితగా ఆముక్త మాల్యద, విజయ విలాసం వంతి కావ్యాలకు వ్యాఖ్యానం స్వరంతో సహా బ్లాగులో పొందుపరిచింది. ఆమె రచయిత్రిగా అంతర్జాల పత్రికను ప్రారంభించింది. తరువాత ప్రచురణ కర్తగా ఎదిగింది.
కాకినాడ, జూలై 28: హెపటైటిస్ వ్యాధిని ప్రాధమిక దశలో గుర్తించిన పక్షంలో వ్యాధి నియంత్రణ సాధ్యమేనని వైద్య పరిశోధనలు స్పష్టం చేస్తున్నట్టు ఉప ముఖ్యమంత్రి, హోంమంత్రి నిమ్మకాయల చినరాజపప్ప పేర్కొన్నారు. హెపటైటిస్ బీ, సీ వ్యాధుల పట్ల ప్రజలందరూ అత్యంత అప్రమత్తంగా వ్యవహరించాలని ఆయన కోరారు.
జగన్ సర్కార్‌కు కేంద్రం తీపికబురు.. స్వయంగా ట్వీట్ చేసిన కేంద్రమంత్రి
బాపుల‌పాడు,  ప‌శ్చిమ గోదావ‌రి జిల్లాలో తెలుగుదేశం పార్టీ అభివృద్ధికి విశేషంగా కృషి చేసిన పార్టీ సీనియ‌ర్ నాయ‌కుడు, చింత‌ల‌పూడి నియోజ‌క‌వ‌ర్గం ఇన్‌చార్జి డాక్ట‌ర్ క‌ర్రా రాజారావు లేని లోటు పూడ్చ‌లేనిద‌ని ఆ పార్టీ జాతీయ అధ్య‌క్షుడు, మాజీ ముఖ్య‌మంత్రి నారా చంద్ర‌బాబునాయుడు నివాళుల‌ర్పించారు.   టీడీపీ ఒక నిబ‌ద్ద‌త క‌లిగిన నాయ‌కుడిని కోల్పోయింద‌న్నారు.  ఇటీవ‌ల మృతి చెందిన   క‌ర్రా రాజారావు కుటుంబాన్ని   చంద్ర‌బాబు నాయుడు కృష్ణాజిల్లా బాపుల‌పాడు మండ‌లం కొత్త‌ప‌ల్లిలోని నివాసంలో బుధ‌వారం ప‌రామ‌ర్శించారు.  కొత్త‌ప‌ల్లికి చెందిన క‌ర్రా కుటుంబం ప‌శ్చిమ గోదావ‌రి జిల్లాలో స్థిప‌డింది. . రెండు ద‌ఫాలు చింత‌ల‌పూడి నుంచి టీడీపీ అభ్య‌ర్థిగా పోటీ చేసి ఓట‌మిపాలయ్యారు.  ప‌శ్చిమ గోదావ‌రి జిల్లా ఏలూరులో మాజీ ఎంపీ మాగంటి వెంక‌టేశ్వ‌ర‌రావు (బాబు) కుమారుడు, తెలుగుయువ‌త అధ్య‌క్షుడు మాగంటి రాంజీ సంతాప స‌భ‌లో చంద్ర‌బాబు పాల్గొన్నారు. . అక్క‌డ నుంచి గ‌న్న‌వ‌రం నియోజ‌క‌వ‌ర్గం తెలుగుదేశం పార్టీ ఇన్‌చార్జి, శాస‌న‌మండ‌లి స‌భ్యుడు బ‌చ్చుల అర్జునుడుతో క‌ల‌సి చంద్ర‌బాబు కొత్త‌ప‌ల్లి వెళ్లి డాక్ట‌ర్ క‌ర్రా రాజారావు కుటుంబ స‌భ్యుల‌ను ప‌రామ‌ర్శించారు. ఈ సంద‌ర్భంగా రాజారావు చిత్ర‌పటానికి చంద్ర‌బాబు, అర్జునుడు పూల‌మాల వేసి ఘ‌నంగా నివాళుల‌ర్పించారు.  అనంత‌రం రాజారావు భార్య‌, కుమారుల‌తో చంద్ర‌బాబు మాట్లాడి సంతాపం తెలియ‌జేశారు. రాజారావు కుమారులు క‌ర్రా క్రాంతి కుమార్‌, కార్తీక్ చైత‌న్య ఏమి చేస్తున్నారో ఆరా తీశారు. _అనంత‌రం చంద్ర‌బాబు మాట్లాడుతూ.. ప‌శ్చిమ గోదావ‌రి జిల్లాలో తెలుగుదేశం పార్టీ అభివృద్ధికి క‌ర్రా చేసిన కృషిని  కొనియాడారు. . టీడీపీ ఒక మంచి నాయ‌కుడిని కోల్పోయింద‌ని, రాజారావు కుటుంబానికి పార్టీ అండ‌గా ఉంటుంద‌న్నారు. . ప‌శ్చిమ గోదావ‌రి, కృష్ణాజిల్లాలో టీడీపీ బ‌లోపేతానికి క‌ర్రా చేసిన కృషిని ఎన్నటికీ మ‌ర‌వ‌లేమ‌ని చెప్పారు.   అలాంటి నేత‌ను నేటిత‌రం నాయ‌కులు ఆద‌ర్శంగా తీసుకోవాల‌ని చంద్ర‌బాబు సూచించారు. . క‌ర్రా కుటుంబాన్ని ప‌రామ‌ర్శించిన వారిలో టీడీపీ రాష్ట్ర అధ్య‌క్షుడు, మాజీ మంత్రి కింజ‌రాపు అచ్చెన్నాయుడు, మాజీ మంత్రులు దేవినేని ఉమామ‌హేశ్వ‌ర‌రావు, కొల్లు ర‌వీంద్ర‌, పీతల సుజాత, ప‌శ్చిమ గోదావ‌రి జిల్లా ఉంగుటూరు ఇన్‌చార్జి గ‌న్ని వీరాంజ‌నేయులు, తెలుగు రైతు రాష్ట్ర అధ్య‌క్షుడు మారెడ్డి శ్రీ‌నివాస్‌రెడ్డి, గ‌న్న‌వ‌రం నియోజ‌క‌వ‌ర్గం కో ఆర్డినేట‌ర్ కోనేరు నాగేంద్ర‌కుమార్‌, బాపుల‌పాడు మండ‌ల అధ్య‌క్షుడు ద‌యాల రాజేశ్వ‌ర‌రావు, ప్ర‌ధాన కార్య‌ద‌ర్శి పుట్టా సురేష్‌, పార్టీ నాయ‌కులు ఆళ్ల వెంక‌ట గోపాల‌కృష్ణారావు, మూల్పూరి సాయి క‌ల్యాణి, వ‌డ్డిలి ల‌క్ష్మీ, తెలుగు యువ‌త నాయ‌కులు మండ‌వ అన్వేష్‌, బ‌డుగు కార్తీక్‌, కొమ్మినేని బాబీ, గండేపూడి నితీష్‌, గోకుల్‌ త‌దిత‌రులు పాల్గొన్నారు.
ప్రపంచ ఉపాధ్యాయ దినోత్సవం 1966 సంవత్సరంలో ఇంటర్నేషనల్ లేబర్ ఆర్గనైజేషన్ (ILO)యునైటెడ్ నేషన్స్ ఎడ్యుకేషనల్, సైంటిఫిక్ అండ్ కల్చరల్ ఆర్గనైజేషన్ (యునెస్కో) ఉపాధ్యాయుల స్థితికి సంబంధించిన సిఫార్సును ఆమోదించిన వార్షికోత్సవాన్ని గుర్తించింది. 1966 సిఫార్సును పూర్తి చేయడానికి 1997లో ఉన్నత విద్యాబోధన సిబ్బంది స్థితికి సంబంధించిన సిఫార్సు ఆమోదించబడింది.
సత్యరాజ్ కే ఎందుకంత ప్రాధాన్యత?
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం ఉంది.
ప్రముఖ మోడల్, బిగ్ బాస్ సీజన్-5 పోటీదారు పూజా మిశ్రా, తనపై లైంగిక దాడి జరిగిందని ఉదయ్ పూర్ పోలీసు స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశారు. ఈ దాడికి పాల్పడింది ఎవరో తనకు తెలియదని, అయితే, సోనాక్షి సిన్హా, ఆమె తల్లి పూనం, ఇషా కోపికర్, వేణు గోపాల్ ధూత్ లు వీరిని ప్రేరేపించి ఉండవచ్చని ఆమె తన ఫిర్యాదులో పేర్కొన్నారు. తాను మోడల్ గా పనిచేసిన ఒక క్యాలెండర్ లాంచింగ్ కు వచ్చి రాణి రోడ్డులోని ఒక హోటల్ లో దిగానని ఆమె వివరించారు. రాత్రి తన భోజనంలో ఏదో కలిపారని, భోజనం తరువాత తన తల తిరుగుతున్నట్టు అనిపించిందని తెలిపారు. నిద్రలేచిన తరువాత తనపై లైంగిక దాడి జరిగినట్టు తెలిసిందని, ఈ ఘటన మంగళవారం రాత్రి జరిగిందని పేర్కొన్నారు. తన డబ్బు, ఆభరణాలు దోచుకుపోయరని ఫిర్యాదు చేశారు. ఆమె ఫిర్యాదును స్వీకరించిన పోలీసులు ఐపీసీ సెక్షన్ 345 కింద కేసు నమోదు చేశారు. కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నట్టు ఉదయ్ పూర్ డీఎస్పీ గోపాల్ సింగ్ తెలిపారు.
నీటిపారుదలశాఖ జలవనరుల శాఖగా మార్చడంతో కొత్తగా చీఫ్ ఇంజనీర్, సూపరింటెండెంట్ ఇంజనీర్, ఎగ్జిక్యూటివ్ ఇంజనీర్, డిప్యూటీ ఎగ్జిక్యూటివ్ ఇంజనీర్ కార్యాలయాల ఏర్పాటును స్వాగతిస్తున్నట్లు తెలిపారు. ఈ సమావేశంలో టీఎన్జీవో రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి మామిళ్ల రాజేందర్, రాష్ట్ర కోశాధికారి రామినేని శ్రీనివాసరావు, నీటిపారుదల శాఖ కరీంనగర్ ఉమ్మడి జిల్లా అధ్యక్షుడు మారం జగదీశ్వర్, హైదరాబాద్ సిటీ అధ్యక్షుడు ప్రతాప్ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
భూ వినియోగం మరియు పునరుద్ధరణ మరియు నిర్మాణ విభాగాలు మరియు వ్యవసాయ యాంత్రీకరణ అధ్యాపకుల - గణితం ఇంకా భౌతిక శాస్త్రంలో;
ఈ గుర్తు ఊహ సూచిస్తుంది. ఇది ప్రతి వ్యక్తి లో ఉంది, కాని మేము ఎందుకంటే తల్లిదండ్రులు లేదా పబ్లిక్ అపనమ్మకం నుండి పొందిన వినండి అనుకుంటున్నారా లేదు. ఇతర విలువ - నీరు, నది, స్ట్రీమ్, సరస్సు, సముద్ర ప్రవాహం. రున్స్ బహుముఖ, మరియు అందువలన బయట నుండి లోపల వెళ్లడం కాకుండా వరుసగా వాటిని తీసుకోవాలి. రూన్ Laguz సందర్భంలో వస్తుంది, అప్పుడు మీ ఆలోచనలు, కలలు వినండి లేదా చిన్ననాటి కలలు గుర్తుంచుకోవాలి. గొప్ప ఏదో మేలును చాలు గతి పక్కన ఉంటుంది. ఒక వ్యక్తి శూన్యత, అప్రస్తుతం పనులు లేదా ప్రాజెక్టులను ఆకర్షితుడయ్యాడు, గత నడిచి. ఈ రూన్ ఆపడానికి మరియు జీవితం పునరాలోచనలో అందిస్తుంది. నిజానికి వైపు తరలిస్తున్న? తన సారాన్ని, లోపలి "నేను" తో వాదిస్తారు లేదు? ఖచ్చితంగా ఊహ కాలం మరియు నిరంతర సాధారణ మార్గం నుండి అకస్మాత్తుగా మలుపు కొద్దిగా బయలుదేరు చేయడానికి, వేరే కోణం నుండి సంఘటనలు కు అందిస్తుంది ఉంది. ఎంత మీరు ఆమె చిట్కాలు ద్రోహం విలువ ఇస్తావు ఈ రూన్ వ్యక్తి యొక్క సామరస్యాన్ని సూచిస్తుంది. ఇది వారి కోరికలు దానిని వింత లేదా లాజిక్ కనిపిస్తోంది కూడా ప్రతి ఆలోచన విశ్లేషించడానికి, వినండి అవసరం.  ఈ ఊహ  సాయపడుతుంది, చేయి తన పట్టుకొను మరియు ఆనందం తరలించారు!
చాక్లెట్‌ బ్రౌనీ
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
4. బాక్ చాయ్:
రైతులను కట్టడి చేస్తున్న పోలీసులు..! వారణాసి నుంచి పంపించేందుకు చర్యలు..!!
శీతాకాలంలో వేడి యొక్క లేకపోవడం
సెక్స్ వీడియో రికార్డ్ చేసి పొర్న్ సైట్లో అప్‌లోడ్ చేసిన మ్యాథ్స్ ప్రొఫెసర్
తేజ్‌ చిత్రంపై సినీ వర్గాల వారిలో అనుమానాలు వ్యక్తం అవుతున్నాయి.
మహాసముద్రం మళ్లీ ఆగిపోయిందా..?
ఈ గ్రామంలో నీటి పారుదల వనరులైన కాలువల ద్వారా 178 హెక్టార్లు, గొట్టపు బావుల ద్వారా 212 హెక్టార్లకు నీటి సరఫరా ఉంది.
సంపాదన కోసమే కాదు, చదివిన చదువును సార్థకం చేసుకోడానికీ ఉద్యోగం చేయవచ్చని తెలుసుకున్న మాలతి చేసిన ‘సద్యోగం’ వికలాంగుల పాఠశాలలో స్వచ్ఛందంగా సేవలందించడం. చేతులు కాలాక ఆకులు పట్టుకోవడం వల్ల ప్రయోజనం ఉండదని చెప్పే కథ ‘యవనిక’. ఇద్దరు పిల్లల్నీ భార్యనీ వదిలి చావడానికి వెళ్లిన రాఘవకు ఎంసెట్‌లో సీటు రాలేదని చావడానికి వచ్చిన కుర్రాడు కనపడ్డాడు. ఆ ఇద్దరిలో ఎవరు ఎవరిని ప్రభావితం చేశారో తెలియాలంటే ‘తేలుకుట్టిన దొంగ’ చదవాలి. ‘రేపటి వెలుగు’ కోసం తమను తాము సిద్ధం చేసుకునేది గిరిజలాంటి కొందరే. సానుకూల దృక్పథమూ, దృఢమైన వ్యక్తిత్వం ఉన్న స్త్రీపాత్రలతో ఈ కథలన్నీ చదివిస్తాయి. బాపట్ల వ్యవసాయ కళాశాల 75 ఏళ్ల ప్రస్థానం పూర్తయిన వేళ ప్రచురించిన పుస్తకం ఇది. అక్కడ విద్యార్థులుగా చేరిన కొన్నివేల మంది ఉన్నతవిద్యావంతులై శాస్త్రవేత్తలుగా, ఉన్నతాధికారులుగా, ప్రజా ప్రతినిధులుగా, పారిశ్రామికవేత్తలుగా సమాజానికి సేవలందించారు, నేటికీ అందిస్తూనే ఉన్నారు. ప్రవేశించిన అన్ని రంగాల్లోనూ విజయ బావుటా ఎగరేసి కళాశాలకు పేరు తెచ్చారు. అలాంటివారందరినీ వెతికి పట్టుకుని పలు విశేషాలతో వెలువరించిన ఈ పుస్తకం పూర్వ విద్యార్థులకు ఓ చక్కటి జ్ఞాపకం. తుపాను బ్యాచ్‌, గోల్డెన్‌ బ్యాచ్‌, ఢక్కామొక్కీ బ్యాచ్‌, బ్యూటిఫుల్‌ బ్యాచ్‌... అంటూ సమయానికి తగిన పేర్లతో ఆయా బ్యాచ్‌ల విశేషాలను పంచుకున్నారు. వచనకవిగా, కథారచయితగా పేరొందిన పాపినేని శివశంకర్‌ తొలి నాళ్లలో రాసిన పద్యకవితలను ఇప్పుడు పుస్తకంగా వేశారు. హైస్కూల్లో ఉండగానే పద్యరచన ప్రయత్నాలు కూడా చేసిన ఆయన కళాశాలలో చదివేటప్పుడే ఆశువుగా పద్యాలు అల్లేవారట. ఈ పుస్తకంలోని పద్యాలన్నీ పాతికేళ్లలోపు వయసులో రాసినవే. ‘తిరిగి రమ్ము’ శీర్షికలో- వేసిపోయిన స్వాతంత్య్ర వృక్ష మెన్ని/ యమృత ఫలములందిచ్చెనో యరయనెంచి/ వచ్చినాడవు గాబోలు; వలదు శంక/ సర్వదేశమ్ము ధూర్తత్వ సంస్థితమ్ము... అంటూనే మళ్లీ గాంధీ వచ్చినా నేటి పరిస్థితులకు తట్టుకోలేరని ‘తిరిగి రమ్ము దేశము కీర్తి వరలినపుడు’ అంటారు. రాలినపూవు, ఈరాత్రి లాంటి ఖండికలు కవి ప్రతిభను చాటుతాయి. దళితేతరులే ఎక్కువగా దళిత కథలు రాస్తున్న వేళ వచ్చిన ఈ సంకలనంలో కర్నూలుకు చెందిన 15 మంది దళిత రచయితల కథలున్నాయి. అందులో చాలామంది కొత్తవారే. వారికివి మొదటి కథలే. అయినా వస్తువైవిధ్యానికి లోటు లేదు. సామాజిక వివక్ష, అంటరానితనం, వృత్తి నిర్బంధం లాంటి విషయాల చుట్టూ తిరుగుతాయి కథలు. కుల సాంస్కృతిక విధ్వంసాన్ని చెప్పే కథ ‘నడిమింటి బోడెక్క బసివిరాలయ్యేద’. చావు వార్తల్ని చేరవేసి శవసంస్కారం చేసే వారి కథ ‘బ్యాగరోళ్లు’, వదిలేసి పోయిన మొగుడు పదేళ్ల తర్వాత వస్తున్నాడంటే మార్తమ్మతో పాటు ఊరివాళ్లూ బాధపడతారు దళిత స్త్రీల వెతలకు ప్రతీకగా నిలిచే ‘బతుకు తునకలు’ కథలో. పెద్దిరెడ్డికి రక్తమిచ్చి కాపాడిన తండ్రీకూతుళ్లు ఎందుకు భయపడాల్సి వచ్చిందో చెప్పే కథ ‘కనువిప్పు’. కైమా, దొరలదర్బారు, కాపులింట్ల, పరివర్తన కథలు అణచివేతకు అక్షరరూపాలే. ఒకే జిల్లాలోని వేర్వేరు ప్రాంతాల పలుకుబడి కథావస్తువులకు బలాన్నిచ్చింది.
పవర్ స్టార్ పవన్ కళ్యాణ్‌కు నేనంటే చాలా కోపం.. అందుకే ఆయన తన సినిమాల్లో నన్ను టార్గెట్ చేస్తూ సీన్లు చేశారని హీరో రాజశేఖర్ అన్నారు. 'గబ్బర్ సింగ్' సినిమాలో తనను ఇమిటేట్ చేస్తూ చేసిన సీన్ల గురించి యాంకర్ అడిగిన ప్రశ్నలకు స్పందించారు. పవన్ కళ్యాణ్ సినిమాలో మీ మీద ఎందుకు అలాంటి సీన్లు చేశారు? అనే దానికి రాజశేఖర్ ఆసక్తికర సమాధానం ఇచ్చారు. "ఆయనకు నాపై ఉన్న కోపాన్ని అలా తీర్చుకున్నారు. అంతే... అందులో అన్నీ ఓకే, కానీ లాస్టులో తిట్టుంటారు. అలా డ్యాన్స్ చేపిస్తారు. డ్యాన్స్ చేపించిన తరువాత ఏం చేస్తిరి... ఏం చేస్తిరి.. ఏంటి అని ఆలీ ఏదో వచ్చి మాట్లాడినట్టు చూపిస్తారు. ఆయన కోపాన్ని... ఏంట్రా... చూస్కో అన్నట్టు, నాకు వార్నింగ్ ఇచ్చినట్టు, నన్ను తిట్టినట్టు...చూపించారు, అది నాకు బాధ కలిగించింది'' అని రాజశేఖర్ అన్నారు.
సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. రైల్వే స్టేషన్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. జాతీయ రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
ప్రభాస్ (భక్త కన్నప్ప)
‘ఛత్రపతి’ రీమేక్ అందుకే చేస్తున్నా
2013, జూలై 23న జరిగిన గ్రామపంచాయతి ఎన్నికలలో గ్రామ సర్పంచిగా వరలక్ష్మి ఎన్నికయింది.
తమిళనాడు ప్రభుత్వంలోని 12 మంది మంత్రుల మీద గత వారం రోజుల నుంచి ఐటీ శాఖ అధికారులు నిఘా వేశారు. అంతేకాకుండా శశికళ వర్గంలోని ఎమ్మెల్యేల మీద కన్ను వేశారు. అందులో భాగంగానే ఆ రాష్ట్ర ఆరోగ్య శాఖా మంత్రి విజయభాస్కర్ ఇంటి మీద ఐటీ అధికారులు దాడులు చేశారని తెలిసింది.
ముగిసిన తెలంగాణ ఒలింపిక్ అసోసియేషన్ ఎన్నికలు….ప్రెసిడెంట్ పదవి ఎవరిని వరిస్తుందో?
అన్ని రకాలుగా వ్యవసాయాన్ని నాశనం చేసి, చరిత్రలోనే ఎన్నడూ లేని విధంగా రైతులను మోసగించిన వ్యక్తి చంద్రబాబు అన్నారు. వారిని అప్పులపాలు చేశారన్నారు. కానీ రాష్ట్రంలో తాను ప్రకృతి వ్యవసాయాన్ని బాగా చేయిస్తున్నట్టుగా అంతర్జాతీయ స్థాయిలో మేనేజ్‌ చేశారంటే ఇది మన రైతులు, ప్రజలు గర్వపడాల్సిన విషయమా అన్నారు.
మీ స్థూల లాభాల పెంపును పెంచడం
3. “ఒకరిలా అవ్వాలని ప్రయత్నించకు, నువ్వు ఇప్పటికే ఒకటి అయిపోయావు. మారలేవు. మార్చుకోలేవు. నువ్వు కేవలం నీలో ఉన్నేదేంటో తెలుసుకోవాలంతే“
రాష్ట్రపతికి ఆతిథ్యం ఇవ్వలేకపోతున్న హైదరాబాద్
చింతలపూడి ప్రాజెక్టు నిర్మాణానికి ఉపయోగించనున్న ప్రభుత్వం
హైదరాబాద్, ఫిబ్రవరి 5: విత్తనాభివృద్ధిలో తెలంగాణ రాష్ట్రం కొత్త పుంతలు తొక్కుతోందని, దేశ విదేశాలకు నాణ్యమైన విత్తనాలను ఎగుమతి చేస్తోందని, దీన్ని మరింత సమర్థతగా ముందుకు తీసుకువెళ్లేందుకు సహకరించాలంటూ ఐక్య రాజ్య సమితికి చెందిన ఫుడ్ అండ్ అగ్రికల్చర్ ఆర్గనైజేషన్ (ఎఫ్‌ఏఓ) అధికారులను రాష్ట్ర విత్తనాభివృద్ధి సంస్థ మేనేజింగ్ డైరెక్టర్ డాక్టర్ కే. కేశవులు కోరారు. రోమ్‌లో ఎఫ్‌ఏఓ అడిషనల్ డైరెక్టర్ జనరల్ బూకర్ తిజానీ తదితర అధికారులతో ఆయన బుధవారం చర్చలు జరిపారు. విత్తన రంగంలో ఇప్పటికే తెలంగాణ రాష్ట్రానికి అంతర్జాతీయంగా గుర్తింపు వచ్చిందని గుర్తు చేశారు. 400 పైగా విత్తన శుద్ధి కేంద్రాలు తెలంగాణలో నడుస్తున్నాయని, రైతులు శ్రద్దగా విత్తనాలను తయారు చేసేందుకు ఆధునిక విధానాలను అమలు చేస్తున్నారని గుర్తు చేశారు. నాణ్యమైన విత్తనాన్ని రూపొందించేందుకు ప్రభుత్వ పరంగా అవసరమైన చర్యలు తీసుకున్నామని, రైతులకు ఎప్పటికప్పుడు సలహాలు, సూచనలు ఇస్తున్నామని గుర్తు చేశారు. అంతర్జాతీయంగా తెలంగాణ విత్తనాలకు మంచి స్పందన ఉందని, ఎఫ్‌ఏఓ సహకారం కూడా తీసుకుంటామని కేశవులు తెలిపారు.
బ్యాంకాక్: భారతదేశంలో పెట్టుబడులు పెట్టేందుకు ఇదే సరైన సమయమని ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీ అన్నారు. సులభతర వాణిజ్యంలో భారత్ సత్తా చాటిందని అన్నారు. ఆదిత్య బిర్లా గ్రూప్ జూబ్లీ వేడుకల్లో ఆయన పాల్గొని ప్రసంగించారు.
పొగకు నిద్రలోనే స్పృహ కోల్పోయిన వైనం
ఇక ఈ సినిమాలో రవితేజ ఓ పోలీస్ ఆఫీసర్ పాత్రలో నటిస్తున్నాడు.
ఆయన చట్టరీత్యా పాక్ పౌరుడు.. కానీ, భారత్‌లోనే ఉంటానంటూ పట్టుబట్టి కూర్చున్న వైనం!
లండన్‌: యాభై ఐదేండ్ల నిరీక్షణకు తెరపడింది. 1966 తర్వాత మొదటిసారిగా ఇంగ్లండ్‌ ఓ మేజర్‌ టోర్నీలో ఫైనల్‌కు చేరింది. వచ్చే ఆదివారం జరగనున్న యూరో 2020 ఫైనల్‌లో ఇటలీతో తలపడనుంది. డెన్మార్క్‌తో ఉత్కంఠభరితంగా జరిగిన సెమీఫైనల్‌లో ఇంగ్లండ్‌ 2-1తో చారిత్రక విజయం సాధించింది. ఆట ప్రారంభమైన 30 నిమిషాల తర్వాత మొదటి గోల్ నమోదయింది. డెన్మార్క్‌ ఆటగాడు మైకెల్‌ డామ్స్‌గార్డ్‌ తన జట్టుకు గోల్‌ సాధించిపెట్టాడు. దీంతో ఆ జట్టు 1-0 ఆధిక్యంలోకి దూసుకెళ్లింది.
ప్రధాని కుమార్తె మానవత్వ పరిమళాలు
నేడు ఒంటిగంటకు నామినేషన్ దాఖలు
సీఎం చంద్రబాబుకు రిటైర్మెంట్ సమయం వచ్చిందని, ప్రజల ఆకాంక్షలను టీడీపీ నెరవేర్చలేకపోయిందంటూ విమర్శించారు.
నాలుగేళ్ల కిందట 2014లో స్కాట్లండ్‌లోని గ్లాస్గోలో కామన్వెల్త్ క్రీడలను నిర్వహించారు. అప్పుడు 71 దేశాల నుంచి 4,500 మందికి పైగా క్రీడాకారులు పాల్గొనగా.. 17 రకాల ఆటల పోటీలు నిర్వహించారు.
ఫోన్ "నోకియా 300": పర్యావలోకనం, లక్షణాలు మరియు కస్టమర్ సమీక్షలు
అప్పట్లో.. సినిమాల్లో జ్యోతిలక్ష్మి పాట వచ్చిందంటే చాలు ముసలాళ్లు కూడా కుర్రాళ్ళు అయిపోయేవారు. అంతలా తన అందచందాలతో మత్తెక్కించింది ఆమె. జ్యోతిలక్ష్మి డాన్స్‌కోసమే సినిమాలకు వెళ్ళే ప్రేక్షకులు ఉన్నారంటే అది అతిశయోక్తి కాదు. మూడు వందలకుపైగా సినిమాల్లో నటించిన ప్రముఖ నటి జ్యోతిలక్ష్మి అనారోగ్యంతో బాధపడుతూ మంగళవారం ఉదయం చెన్నైలోని స్వగృహంలో తుదిశ్వాస విడిచారు.
Chhattisgarh: ఛత్తీస్‌గఢ్‌లో దారుణం చోటు చేసుకుంది. సుక్మా జిల్లాలో ఇద్దరు పోలీసులు దారుణ హత్యకు గురయ్యారు. హెడ్‌ కానిస్టేబుల్‌, కానిస్టేబుల్‌ గొంతుకోసి దుండగులు దారుణంగా హత్య చేశారు. బెజ్జి పోలీస్‌స్టేషన్‌కు చెందిన అసిస్టెంట్‌ కానిస్టేబుళ్లు పూనెం హరీమ్‌ (30), ధనిరాం కశ్యప్‌ (31) ద్విచక్ర వాహనంపై సమీపంలోని ఓ గ్రామంలో ఉన్న వైద్యశాలకు పనిపై వెళ్లారు. అనంతరం తిరిగి వస్తుండగా.. మార్గమధ్యలో ద్విచక్ర వాహనాన్ని అటకాయించిన గుర్తు తెలియని వ్యక్తులు పదునైన ఆయుధాలతో దాడి చేయగా అక్కడికక్కడే మృతి చెందినట్లు పోలీసులు తెలిపారు. విషయం తెలుసుకున్న పోలీసులు ఘటన స్థలానికి చేరుకుని పరిశీలించారు. హత్యకు పాల్పడిన దుండగుల కోసం పోలీసులు గాలింపు చర్యలు చేపడుతున్నారు. అయితే హత్య చేసింది ఎవరనే దానిపై పోలీసులు ఆరా తీస్తున్నారు. కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు దర్యాప్తు చేపడుతున్నారు. మృతదేహాలను పోస్టుమార్టం నిమిత్తం ఆస్పత్రికి తరలించారు. అయితే మృతుడు హరీమ్‌ దంతెవాడ జిల్లా నేతల్‌నార్‌ గ్రామానికి చెందిన వారు కాగా, కశ్యప్‌ సుకుమా జిల్లా జేగురుగొండ గ్రామానికి చెందిన వ్యక్తి. వీరిని మావోయిస్టులు హతమార్చారా? లేక వ్యక్తిగత కక్షల కారణంగా మరెవరైనా హతమార్చారా..?అన్న కోణంలో విచారణ చేపడుతున్నట్లు ఎస్పీ తెలిపారు.
జయలలిత ఆసుపత్రిలో ఉన్న సమయంలో దీపాను ఒక్క సారి లోపలికి అనుమతించకుండా శశికళ అడ్డుకున్నారు. కనీసం జయలలిత పార్థీవదేహం దగ్గర ఒక్క నిమిషం ఉండనివ్వకుండా ఆమెను అక్కడి నుంచి పంపించేశారు. ఇలా జయలలిత కుటుంబ సభ్యులను శశికళ అడ్డుకుంటూ వచ్చి అవమానించారని ప్రజలు మండిపడుతున్నారు.
అవినీతికి ఆస్కారం లేని పాలనే తన లక్ష్యం అన్నారు తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్‌. ప్రజలకు పారదర్శకంగా సేవలు అందేలా, ప్రణాళికాబద్ధంగా అభివృద్ధి జరగాలి అన్నారు. ఆ...
ఓ పక్క రాజకీయ సంక్షోభం తో చెన్నై నగరం అంత వేడి గా ఉంటే, కామాంధులు మాత్రం తమ కామ దాహం కోసం చిన్న పిల్లలు కూడా వదలడం లేదు..తాజాగా చెన్నై నగరం లో మూడో తరగతి చదువుతున్న బాలిక ఫై ఆత్యాచారం జరిపి , ఆ తర్వాత ఆ అమ్మాయిని చంపి బ్యాగ్ లో పెట్టిన ఘటన వెలుగులోకి వచ్చింది..వివరాల్లోకి వెళ్తే..
Ghonewala (78) అన్నది అమృత్‌సర్ జిల్లాకు చెందిన అజ్నలా తాలూకాలోని గ్రామం, ఇది 2011 జనగణన ప్రకారం 293 ఇళ్లతో మొత్తం 1411 జనాభాతో 399 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. సమీప పట్టణమైన Ramdas అన్నది 4 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 745, ఆడవారి సంఖ్య 666గా ఉంది. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 121 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 0. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 37086[1]. సమీప మాధ్యమిక పాఠశాలలు (Machhiwala)గ్రామానికి 5 కిలోమీటర్ల లోపే ఉంది. సమీప మాధ్యమిక పాఠశాల (Ramdas)గ్రామానికి 5 నుంచి 10 కిలోమీటర్ల లోపే ఉంది. సమీప సీనియర్ మాధ్యమిక పాఠశాలలు (Ramdas)గ్రామానికి 5 నుంచి 10 కిలోమీటర్ల లోపే ఉంది. సమీప వృత్తివిద్యా శిక్షణ పాఠశాలలు (అజ్నలా) గ్రామానికి 10 కిలోమీటర్ల కన్నా దూరంలో ఉంది. సమీప అనియత విద్యా కేంద్రాలు (అజ్నలా) గ్రామానికి 10 కిలోమీటర్ల కన్నా దూరంలో ఉంది. 18 గంటల పాటు (రోజుకు) అందరు వినియోగదారులకూ వేసవి (ఏప్రిల్-సెప్టెంబర్)లో విద్యుత్ సరఫరా ఉంది. 18 గంటల పాటు (రోజుకు) అందరు వినియోగదారులకూ చలికాలం(అక్టోబర్-మార్చి)లో విద్యుత్ సరఫరా ఉంది. Ghonewala (78) అన్నది ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి చేస్తోంది (ప్రాధాన్యతా క్రమంలో పై నుంచి కిందికి తగ్గుతూ): గోధుమలు, ,మొక్కజొన్న
నిర్మాత మధుర శ్రీధర్ రెడ్డి ఈ మేరకు ప్రయత్నించారు. కానీ సురేష్ బాబు అంత ఆసక్తి చూపించలేదు. తాజా అందుతున్న సమాచారం ప్రకారం.. అభిరామ్ స్క్రీన్ మీద కనిపించడానికి ఎక్కువరోజులు పట్టకపోవచ్చని అంటున్నారు. ప్రస్తుతం అభిరామ్ అదే టార్గెట్ గా పెట్టుకుని ముంబైలో ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది. ముంబైలో లీడింగ్ యాక్టింగ్ ట్రైనర్ దగ్గర అభిరామ్ శిక్షణ పొందుతున్నట్లు తెలుస్తోంది.
అండగుండల అన్న గ్రామనామం అండ అన్న పూర్వనామం, గుండల అన్న ఉత్తరనామాల కలయికగా ఏర్పడింది. గుండల అన్న పదం గుండాలకు రూపాంతరం. గుండాల అన్నది జలసూచి, గుండం అన్న పదానికి సరస్సు, చెరువు, పల్లపు ప్రదేశం అనే అర్థాలున్నాయి. అండ అన్న పదానికి అర్థం అస్పష్టం.[2] అండగుండాల ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లా, తడ మండలం లోని గ్రామం. ఇది మండల కేంద్రమైన తడ నుండి 3 కి. మీ. దూరం లోను, సమీప పట్టణమైన చెన్నై నుండి 62 కి. మీ. దూరంలోనూ ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 659 ఇళ్లతో, 2560 జనాభాతో 1101 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 1282, ఆడవారి సంఖ్య 1278. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 1285 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 317. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 592781[3].పిన్ కోడ్: 524121. గ్రామంలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాలలు రెండు, ప్రభుత్వ ప్రాథమికోన్నత పాఠశాలలు రెండు ఉన్నాయి. బాలబడి పులివెండ్రలోను, మాధ్యమిక పాఠశాల తడలోనూ ఉన్నాయి. సమీప జూనియర్ కళాశాల తడలోను, ప్రభుత్వ ఆర్ట్స్ / సైన్స్ డిగ్రీ కళాశాల సూళ్ళూరుపేటలోనూ ఉన్నాయి. సమీప వైద్య కళాశాల నెల్లూరులోను, మేనేజిమెంటు కళాశాల, పాలీటెక్నిక్‌లు గూడూరులోనూ ఉన్నాయి. సమీప వృత్తి విద్యా శిక్షణ పాఠశాల తడలోను, అనియత విద్యా కేంద్రం సూళ్ళూరుపేటలోను, దివ్యాంగుల ప్రత్యేక పాఠశాల నెల్లూరు లోనూ ఉన్నాయి. అండగుండాలలో ఉన్న ఒక ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రంలో డాక్టర్లు లేరు. ఒకరు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు. ఒక సంచార వైద్య శాలలో డాక్టర్లు లేరు. ముగ్గురు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు. పశు వైద్యశాల గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. డిస్పెన్సరీ గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా రక్షిత మంచినీటి సరఫరా జరుగుతోంది. తాగునీటి కోసం చేతిపంపులు, బోరుబావులు, కాలువలు, చెరువులు వంటి సౌకర్యాలేమీ లేవు. పోస్టాఫీసు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి. ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. రైల్వే స్టేషన్ గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. జాతీయ రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు, మట్టిరోడ్లూ ఉన్నాయి. ↑ ఉగ్రాణం, చంద్రశేఖరరెడ్డి (1989). నెల్లూరుజిల్లా గ్రామనామాలు భాషా సామాజిక పరిశీలన. తిరుపతి: శ్రీవేంకటేశ్వర విశ్వవిద్యాలయం. p. 233. Retrieved 10 March 2015. అండగుండల · అక్కంపేట · ఇరకం · కడలూరు · కరిజాత · కరూర్ · కొండూరు · గొల్లలములువు · గ్రద్దగుంట · తడ ఖండ్రిగ · తడ · తోపు ఖండ్రిగ (నిర్జన గ్రామము) · దేవుని ఖండ్రిగ (నిర్జన గ్రామము) · పన్నంగాడు · పల్లెపాలెం · పులివెండ్ర · పూడి · పెరియవట్టు · భీములవారిపాలెం · మంబట్టు · రామాపురం · వాతంబేడు · వెండ్లూరుపాడు · వెలగలవాగు (నిర్జన గ్రామము) · వేనాడు
పోలవరం ప్రాజెక్టు నిర్మాణ పనులు మరింత వేగంగా జరగాలంటే నిధులు అవసరమన్నారు. అయితే నిదుల విడుదలలో కేంద్రం నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తోందని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు. పోలవరం ప్రాజెక్టు  నిధుల కోసం కేంద్రంపై ఒత్తిడిని తీసుకురావాలని ఆయన సూచించారు. ఎన్టీఆర్ తో పెట్టుకొని  ఇంధిరాగాంధీ చేతులు కాల్చుకొన్నారని ఆయన గుర్తు చేశారు. కుట్ర రాజకీయాలను ఎదుర్కోవడం  టిడిపికి కొత్తేమీ కాదన్నారు.  ఆనాడు ఇందిరా చేసిన కుట్రలను ఎదుర్కొన్నట్టుగానే ఈనాడు బిజెపి కుట్రలను కూడ తిప్పికొడతామని బాబు ధీమాను వ్యక్తం చేశారు.
3.థానె: మహారాష్ట్రలోని మరో నగరం థానెలో 6.45 శాతం యాక్టివ్ కేసులున్నాయి.
జమ్మూకశ్మీర్ (జే & కే) లో ఇంటర్నెట్ సేవలను నిలిపివేశారు. హిజ్బుల్ ముజాహిదీన్ కు చెందిన ఉగ్రవాది సబ్జార్ అహ్మద్ ను ఎన్ కౌంటర్ చేసిన నేపథ్యంలో ఇంటర్నెట్ సేవలు నిలిపేస్తున్నట్టు టెలికాం సంస్థలు ప్రకటించాయి. గతంలో ఇదే ఉగ్రవాద సంస్థకు చెందిన బుర్హాన్ వనీని ఎన్ కౌంటర్ చేసిన సమయంలో తీవ్ర ఆందోళనలు జరిగిన సంగతి తెలిసిందే. ప్రజలు రోడ్లపైకి వచ్చి, రాళ్లు విసరడం ప్రారంభించిన సంగతి విదితమే.
చల్తీకానామ్ గాడీ
ఈ కార్యక్రమంలో ఈఓఆర్డీ రాజశేఖర్ మరియు ఎన్నికల రిటర్నింగ్ అధికారులు గ్రామ పంచాయతీ కార్యదర్శిలు, గ్రామ రెవెన్యూ అధికారులు తదితరులు పాల్గొన్నారు
దస్నాపూర్,తెలంగాణ రాష్ట్రం, ఆదిలాబాదు జిల్లా, ఆదిలాబాద్ నగరంలో ఒక ప్రాంతం, ఇది ఒక జనగణన పట్టణం,మావల మండలానికి చెందిన రెవెన్యూ గ్రామం.పిన్ కోడ్: 504001.
ఈలోపే హుజూరాబాద్ పై పట్టు సాధించేందుకు కేసీఆర్ అన్ని ప్రయత్నాలు ప్రారంభించారు. మంత్రులను అనధికారికంగా ఇన్ ఛార్జులుగా నియమించారు. మండలాల వారీగా ఎమ్మెల్యేలకు బాధ్యతలను అప్పగించనున్నారు. ఇప్పటికే హుజూరాబాద్ అభివృద్ధి కోసం 35 కోట్ల ను కేటాయించారు. ఈ పనులను 45 రోజుల్లోగా పూర్తయ్యేలా ప్రణాళిక రూపొందించారు. మొత్తం మీద ఈటలను ఓడించడమే ధ్యేయంగా కేసీఆర్ చేస్తున్న ప్రయత్నాలు ఏ మేరకు ఫలిస్తాయన్నది చూడాల్సి ఉంది.
ఐక్యరాజ్యసమితి మానవ హక్కుల కౌన్సిల్ ( UNHRC )కు భారత్ తిరిగి ఎన్నికయ్యింది. మూడేళ్ల పదవీ కాలానికి (2022-24) గురువారం ఐరాస సాధారణ సభలో అత్యధిక మెజార్టీతో గెలుపొందింది. ఈ ఎన్నికను ‘దేశానికి బలమైన ఆమోదం’ గా అభివర్ణించిన భారత ప్రతినిధి టీఎస్ తిరుమూర్తి.. ప్రజాస్వామ్యం, బహుళ వ్యవస్థలు, ప్రాథమిక హక్కులలో బలమైన మూలాలు రాజ్యాంగంలో పొందుపరచబడ్డాయని వ్యాఖ్యానించారు. మానవ హక్కుల మండలిలో కొత్తగా 18 మంది సభ్యుల నియామకం కోసం గురువారం ఎన్నిక నిర్వహించారు.
లేని పక్షంలో మోసపూరితంగా అతను సంపాదించిన దానికి రెట్టింపు మొత్తాన్ని చెల్లించాలని కోర్టు ఆదేశించవచ్చు.
దీంతో బీజేపీతో వైసీపీ లాలూచీ రాజకీయాలు మరోసారి బయటపడ్డాయని అచ్చెన్నాయుడు దుయ్యబట్టారు. పీఏసీ ఎన్నికల్లో ఏ పార్టీకి ఓటు వేశారో జగన్‌, విజయసాయిరెడ్డి చెప్పాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు. అలాగే రాష్ట్రపతి, ఉపరాష్ట్రపతి ఎన్నికల్లో ఎందుకు ఓటేశారో కూడా చెప్పాలని మంత్రి అచ్చెన్నాయుడు వైసిపి అధినేత జగన్ ను నిలదీశారు.
కరోనా అందుకే వచ్చిందట.. మాజీ ఎంపీ జేసీ ఆసక్తికర వ్యాఖ్యలు
ఈ మధ్యకాలంలో పెళ్లి వయసు రావడంతో కొంతమేర సినిమాల మీద దృష్టి తగ్గించి రష్యా దేశానికి చెందినటువంటి ఓ ప్రముఖ వ్యాపార వేత్తను పెళ్లి చేసుకుంది.
Non-Existent Sculpture: ఒక్కోసారి కొన్ని విషయాలు వింటే పిచ్చి పట్టేస్తుంది. విన్న మనకు మతి సరిగా ఉందా లేదా అని చెక్ చేసుకోవాలనిపిస్తుంది. ముఖ్యంగా కొన్ని దేశాల ప్రజలు చేసే విచిత్ర విన్యాసాలు మన మతులు పోగొడతాయి. మీరు ఎక్కడైనా.. ఏదైనా కొనాలనుకుంటే ఏమి చేస్తారు. సరే కొనాలనుకోవడం పక్కన పెట్టండి.. అమ్మాలని అనుకుంటే.. కొనుగోలు చేసే వారికి ఏమి చెబుతారు. అసలు ఆ వస్తువు వారికి చూపించకుండా అవతలి వారు కొనే అవకాశం ఉంటుందా? ఏమిటీ పిచ్చి ప్రశ్నలు అనుకోకండి. మేము సరిగ్గానే అడుగుతున్నాము. ఎందుకంటే, సాధారణంగా వ్యాపారం అంటే.. అమ్మేవారు.. కొనేవారు ఇద్దరు ఉంటారు. అమ్మేవారు తాము అమ్మలనుకున్న వస్తువును చూపిస్తారు. కొనుక్కునే వారికి అది నచ్చితే, కొనుగోలు చేయడానికి బేరం మొదలెడతారు. ఇక ఇద్దరికీ ఎక్కడో లెక్క సరిపోతే ఆ వస్తువు అమ్మేవారు కొన్నవారికి ఇచ్చేసి డబ్బు లేక్కేసుకుంటాడు. ఇంతే కదా.. అది ఆన్ లైన్ వ్యాపారం అయినా.. పేవ్ మెంట్ మీద అమ్మే బొమ్మ అయినా విధానం అంతే కదా. కానీ, ఇప్పుడు మీకో కళాత్మక వ్యాపారిని పరిచయం చేస్తున్నాం. ఆయన గారు ఏం చేశారో.. మీకు ఇంత ఎందుకు చెప్పామో మీకే అర్ధం అవుతుంది..
ఇస్లామాబాద్: కాశ్మీర్ ను ఆధీనంలోకి తీసుకోవడంలో పాక్ ప్రభుత్వం పూర్తిగా విఫలమైయ్యిందని, నిర్ణయాత్మక లోపాలే అందుకు కారణం అని జైష్ ఇ మహమ్మద్ చీఫ్ మసూద్ అజహర్ పాకిస్థాన్ ప్రభుత్వం మీద మండిపడ్డాడు.
ఇంగ్లాండ్‌లో హ్యారీపోట్టర్ ఎగిరే ఫోర్డ్ ఏజింలా కారు వేలం..!
రోడ్డుపై కరెన్సీ నోట్లు... కరోనా సోకిందని..
నిశ్చితార్ధానికి రాకున్నా, పెళ్ళికి ఎలాగైనా పవన్ వచ్చేలా నిహారిక మరియు నాగబాబు జాగ్రత్తలు తీసుకున్నారట. ఈ విషయంలో ఇప్పటికే పవన్ దగ్గర హామీ తీసుకున్నారట. పెళ్ళికి ఖచ్చితం వస్తానని పవన్ చెప్పారట. అలాగే రెండు రోజుల ముందే చేరుకొని, పెళ్లి పనులు చూసుకుంటాను అన్నారట.
ఆమె అవుట్..
నోటీసులివ్వకుండానే తీసేశారన్న కార్మికులు
సహజంగానే, వివిధ వివిధ భాషలలో నియమాలు అనుమతించదగు సమితి. మీరు జావా లాంటి భాషలు కంపైల్ ఉంటే, స్వరకర్తలు కనుగొనవచ్చు:
అదికూడా షారుఖ్ పేరు స్క్రీన్ పై కనిపించబోతుంది. ఈ వార్త తెలిసి ఆల్రెడీ షారుఖ్ ఫ్యాన్స్ ఓ రేంజిలో సంబరపడి పోతున్నారు. కానీ షారుఖ్ పేరు స్క్రీన్ పై కనిపించడంలో కూడా ఓ ట్విస్ట్ ఉంది. ఏంటంటే.. అభిమాన నటుడు తెరపై కనిపిస్తాడని అంటే ఎవరికైనా సంతోషమే. కానీ కింగ్ ఖాన్ కనిపించబోయేది హీరోగా కాదు. త్వరలో షారుఖ్ పేరు నిర్మాతగా కనిపించనుంది. బాలీవుడ్ వర్గాల సమాచారం మేరకు.. షారుఖ్ ఖాన్ త్వరలో నిర్మాతగా ఒటిటి ప్లాట్ఫామ్లో తన సత్తా చాటబోతున్నాడు. ఆయన సొంత నిర్మాణ సంస్థ రెడ్ చిల్లీస్ ఎంటర్టైన్మెంట్స్ పతాకం పై నిర్మించబోయే ఓటిటి ప్రాజెక్టులకోసం ఆల్రెడీ కొన్ని స్క్రిప్ట్స్ ఓకే చేసి పెట్టినట్లు తెలుస్తుంది. ఆల్రెడీ ఈ ప్రాజెక్ట్ లపై షారూఖ్ ప్రొడక్షన్ టీమ్ ఇప్పటికే వర్క్ ప్రారంభించిందట.
ఐతే గాలిపటాల ఆట ఆడుకుంటున్న కుర్రాళ్ళు పరిగెత్తుకుంటూ వెళ్లి సిద్దు అక్కలతో ఈ విషయాన్ని చెప్పారు.దీనితో వాళ్ళిద్దరూ హుటాహుటిన సంఘటన స్థలానికి వచ్చి పక్కనింటి తన తమ్ముడు టెర్రస్ పై నుంచి పడి పోయాడని ఏడ్చుకుంటూ చెప్పారు.
ఇక జగన్ పాదయాత్ర దాదాపు ఫినిషింగ్ స్టేజి కి వచ్చెయ్యడంతో సరికొత్తగా ప్రజల్లోకి వెళ్లేందుకు వైసీపీ ప్లాన్ చేస్తోంది.
వింటర్ లో చలి-గిలి నుండి తప్పించుకోండిలా....
భ‌ద్రాద్రి| ద‌క్షిణాది అయోధ్యాపురి భ‌ద్రాచ‌లం.. శ్రీసీతారాముల వారి క‌ల్యాణోత్స‌వానికి స‌ర్వాంగ‌సుంద‌రంగా ముస్తాబ‌య్యింది. మ‌రికొద్ది సేప‌ట్లో భ‌ద్రాద్రి రాములోరు పెండ్లిపీట‌లెక్క‌నున్నారు.
చాపాడు, ఏప్రిల్ 10: రాష్ట్ర ప్రతిపక్ష నేత, వైకాపా వ్యవస్థాపక అధ్యక్షుడు వైఎస్ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డిని వైకాపా లెజిస్లేచర్ నేత బాధ్యతల నుంచి తప్పించే అవకాశాలు ఉన్నాయని రాజ్యసభ సభ్యుడు సిఎం రమేష్ సంచలన వ్యాఖ్యలు చేశారు. కడప జిల్లా చాపాడు మండలంలోని ద్వారకానగరం గ్రామంలో ఆదివారం రాత్రి వైకాపా నుంచి 250 కుటుంబాలు టిడిపిలో చేరాయి.
40 బాంబు పేలుళ్ల సూత్రధారి కరీం కేసులో తుది తీర్పు వాయిదా
పుట్టిన రోజున విజయం, పరాజయం ఒకేసారి పలకరిస్తే ఎలా ఉంటుంది? కాంగ్రెస్ నేత కెప్టెన్ అమరిందర్ సింగ్‌కు ఈ పరిస్థితే ఎదురైంది. 75వ పుట్టిన రోజు జరుపుకుంటున్న రోజునే..
పాపం బ్రహ్మాజీ... ఏదో చేద్దాం అనుకుంటే.. ఇంకేదో అయ్యింది!
ఇప్పటికే అసెంబ్లీ కోసం వారి పిల్లల సెట్ల సమ్మేళనాలను కొనుగోలు చేసిన తల్లిదండ్రులు ఏమి చేశారు? ఈ బొమ్మలు చాలా అనుకూల సమీక్షలను అందుకున్నాయి. ఉదాహరణకు, "జెయింట్" అనే పిల్లలకు మృదువైన డిజైనర్, చాలా మంది వివరాలను కలిగి ఉన్న అనేక సంఖ్యలను కలిగి ఉంటుంది. ఇటువంటి బొమ్మ మొదటి పుట్టినరోజు కోసం మరియు అంతకు మునుపు అందించబడుతుంది. మరియు అది ఖచ్చితంగా 3-4 సంవత్సరాల పిల్లల కోసం ఆసక్తికరమైన ఉంటుంది, మరియు బహుశా కూడా ఎక్కువ.
ఓ పక్క బైడెన్‌ ఇజ్రాయెల్‌కు ఆత్మరక్షణ హక్కుందని  పదేపదే ప్రకటిస్తుండటంతో.. సొంత పార్టీ నుంచే ఒత్తిడి పెరిగిపోయింది. మిషిగాన్‌ ప్రతినిధి రషీద తలైబ్‌, సెనెటర్‌ క్రిస్‌ వాన్‌ హోలెన్‌, బర్నిశాండర్స్‌ వంటి వారు బహిరంగానే ఇజ్రాయెల్‌ను విమర్శించారు. ఇజ్రాయెల్‌కు ఆయుధ విక్రయాలను ఆపేయాలని కోరారు.  అయినా, జో చాలా వరకు నెతన్యాహును బుజ్జగించే ప్రయత్నం చేశారు. ఐరాసలో భద్రతా మండలిలో ఇజ్రాయెల్‌కు వ్యతిరేకంగా వచ్చిన తీర్మానాలను అమెరికా అడ్డుకొంది. మరోపక్క ఫ్రాన్స్‌ వంటి దేశాలు ఐరాసలో కాల్పుల విరమణ తీర్మానాలపై పనిచేస్తున్నాయి. దీంతో అంతర్జాతీయ సమాజం, అమెరికా ఒత్తిడితో ఇజ్రాయెల్‌ దిగి వచ్చింది.  బైడెన్‌ ఇబ్బందులు, పరిధి నెతన్యాహుకు బాగా తెలుసు. 24 గంటల్లో కాల్పుల విరమణ ప్రకటన వెలువడింది.
అతిలోక సుందరి జాన్వీ కపూర్‌తోనూ కార్తీక్ ఆర్యన్‌కి లవ్ ఎఫైర్ సాగిందంటూ జోరుగా వార్తలు వచ్చాయి... అయితే ఈ బంధం కూడా ఎక్కువ కాలం నిలబడలేదు...
గుడ్ న్యూస్: టాటా ఆల్ట్రోజ్ డీజిల్ మోడళ్లపై ధర తగ్గింపు - ఫుల్ డీటేల్స్
అత్యవసర పనుల నిమిత్తం వేరే ప్రాంతాలకు వెళ్లాలనుకునే వారికి ఇండియన్ రైల్వేస్ గుడ్ న్యూస్ అందించింది. ప్రస్తుతం నడుపుతున్న 230 స్పెషల్ ట్రైన్స్‌లో 3 రైళ్లు మినహాయించి మిగిలిన వాటిల్లో బెర్తులు జూన్, జూలై నెలలకు గానూ అందుబాటులో ఉన్నాయని ప్రకటించింది. జూలై చివరి వారం వరకు ఈ రైళ్లలో బెర్తులు ఖాళీ ఉంటాయని.. టికెట్ బుక్ చేసుకునేవారికి ఖచ్చితంగా కన్ఫామేషన్ అవుతుందని రైల్వే బోర్డు చైర్మన్ వీకే యాదవ్ తెలిపారు. అవసరాన్ని బట్టి పలు రూట్లలో రైళ్ల సంఖ్యను కూడా పెంచే అవకాశం ఉందని ఆయన అన్నారు. కాగా, కరోనా వైరస్ వ్యాప్తిని కట్టడి చేసేందుకు రైల్వేస్టేషన్లలో తగిన చర్యలు తీసుకుంటున్నామని.. ప్రయాణీకులు అందరూ కూడా మాస్క్ ధరించడం, భౌతిక దూరం పాటించడం తప్పనిసరని వీకే యాదవ్ వ్యక్తం చేశారు.
దేశ భ‌ద్ర‌త‌కు టిక్‌టాక్ వ‌ల్ల ముప్పు పొంచి ఉంద‌న్న ట్రంప్ ప్ర‌క‌ట‌న‌ను స‌మీక్షిస్తున్న‌ట్లు వాణిజ్య‌శాఖ న్యాయ‌స్థానానికి నివేదించింది. దీనిపై ఈ వారాంతంలో కోర్టులో విచార‌ణ‌కు రానున్న‌ది.
హైదరాబాద్‌ రియల్‌ ఎస్టేట్‌లో సరికొత్త దందా నడుస్తోంది. అనుమతులు రాకుండానే.. రెరా నిబంధనలకు విరుద్ధంగా అపార్ట్‌మెంట్లలో ఫ్లాట్లను ప్రీలాంచ్‌ పేరుతో కుప్పలుతెప్పలుగా విక్రయిస్తూ కోట్లు కొల్లగొడుతున్నారు కొందరు బిల్డర్లు. తక్కువ ధర అంటూ సామాజిక మాధ్యమాల్లో ప్రకటనలిస్తూ కొనుగోలుదారుల నుంచి మొత్తం సొమ్ము ముందే కట్టించుకుంటున్నారు. మూడునాలుగేళ్లలో నిర్మాణం పూర్తయ్యేసరికి పెట్టిన పెట్టుబడికి రెట్టింపు విలువ పలుకుతుందని నమ్మబలుకుతున్నారు. కట్టిన సొమ్ముకు ఏంటి గ్యారంటీ అంటే ఫ్లాట్‌ కొంటే వాటా కింద వచ్చే అవిభాజ్యపు స్థలాన్ని (యూడీఎస్‌) రిజిస్ట్రేషన్‌ చేస్తున్నారు. దీంతో కొనుగోలుదారులు సైతం కొనేందుకు మొగ్గుచూపుతున్నారు. మూడేళ్లలో పాతికవేల కోట్ల విలువైన లావాదేవీలు ఈ తరహాలో జరిగినట్లు పరిశ్రమవర్గాలు అంచనా వేస్తున్నాయి.
విజయవాడలో కోవిడ్ ఆసుపత్రిలో దారుణ ఘటన చోటుచేసుకుంది.
అందరికీ హోం ఫ్రం వర్క్ కష్టమే: టీసీఎస్, ఇన్ఫోసిస్
-బి. వినోద్‌ కుమార్‌
ఫోన్లో ఆ పనిస్తే.. మీ పని ఖతం!
ఆత్మహత్యకు ముందురోజు సుశాంత్‌ ఏం చేశాడంటే..
కాంగ్రెస్‌ పార్టీ నేతలు పెద్ద నోట్ల రద్దు వల్ల ప్రజలు ఇబ్బందులకు గురవుతున్నారని విమర్శలు, ఆందోళనలు చేస్తున్న విషయం తెలిసిందే. ఈ విషయంలో ఆర్జేడీ అధినేత లాలూ ప్రసాద్‌ యాదవ్‌ కూడా విమర్శలు గుప్పించారు.
కరోనా కారణంగా ప్రపంచ దేశాలు లాక్‌డౌన్ విధించడంతో ఈ ఏడాది మార్చి తర్వాత పెట్రో ఉత్పత్తులకు డిమాండ్ పడిపోయింది. దీంతో బ్యారెల్ చమురు ధరలు మైనస్‌లోకి పడిపోయాయి. కానీ లాక్‌డౌన్ ఆంక్షలు సడలించాక.. పెట్రో ఉత్పత్తులకు డిమాండ్ పెరిగింది. మళ్లీ ఇటీవలి కాలంలో పెట్రోల్, డీజిల్ ధరలు క్రమంగా పెరుగుతున్నాయి. దేశంలోని కొన్ని ప్రాంతాల్లో పెట్రోల్ ధర రెండేళ్ల గరిష్టానికి చేరింది. పెరిగిన ధరలతో వాహనదారులు బెంబేలెత్తిపోతున్నారు.
బల్బులు
గృహ రుణం తీసుకోవాలనుకుంటున్న వారికి స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ఓ శుభవార్త చెప్పింది. గృహ రుణంపై వడ్డీ రేట్లను ఏకంగా 10 బేసిస్ పాయింట్లు తగ్గిస్తున్నట్టు పేర్కొందని ఆంధ్రజ్యోతి ఒక కథనంలో తెలిపింది.
విసెంట్ ఫెరర్ మ్యాంచొ ట్రస్ట్ యొక్క వ్యవస్థాపకుడు.
పోనీ.. ముంద‌స్తు నిజ‌మే అనుకున్నా.. జ‌గ‌న్ ప్ర‌భుత్వం ఏర్ప‌డి.. ఇంకా రెండున్న‌రేళ్లు కూడా పూర్తికాలేదు. పోనీ.. ప్ర‌జ‌ల్లో వ్య‌తిరేక‌త పెల్లుబుకుతోందా? అంటే.. అది కూడా లేదు. సాధార‌ణంగా ఏ ప్ర‌భుత్వంపైనైనా.. ప్ర‌తిప‌క్షాలు చేసే విమ‌ర్శ‌లే ఇక్క‌డ కూడా క‌నిపిస్తున్నాయి.. త‌ప్ప‌.. ప్ర‌త్యేకంగా ఏమీ లేదు. నిజానికి ఇప్ప‌టికే చాలా రరాష్ట్రాలు.. అప్పుల్లో ఉన్నాయి. ఇటీవ‌ల‌.. తెలంగాణ ప్ర‌భుత్వం కూడా ఈ జాబితాలో పంజాబ్‌.. త‌దిత‌ర రాష్ట్రాలు ముందున్నాయ‌ని చెప్పింది. ఇక‌, తెలంగాణ కూడా ఈ వ‌రుస‌లోనే ఉంది. మ‌రి.. ఇలాంటివి కామ‌నే అయిన‌ప్పుడు.. ముంద‌స్తుకు అవ‌కాశం లేదు. అయిన‌ప్ప‌టికీ.. వైసీపీ నేత‌లు ఓ వ‌ర్గం మీడియాకు క్లూలిస్తూ.. ముంద‌స్తుపై తీవ్ర ప్ర‌చారం చేస్తున్నారు. సో.. దీనిని బ‌ట్టి అనుమానాలు వ్య‌క్తం అవుతుండ‌డం గ‌మ‌నార్హం.
కేంద్ర వార్షిక బడ్జెట్ 2021- 22 కేంద్ర మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ ఇవాళ పార్లమెంట్‌లో ప్రవేశపెట్టారు.తొలి సారి పేపర్ లెస్ బడ్జేట్ సీతారామన్ ప్రవేశ పెట్టారు. తెలుగు రాష్ట్రాలకు బడ్జెట్ కేటాయింపుల్లో మొండి చేయి చూపారని అటూ టీఆర్ఎస్ ఎంపీలు, ఇటూ వైసీపీ ఎంపీలు అసంతృప్తి వ్యక్తం చేశారు. కాగా.. ఏపీ, తెలంగాణ రాష్ట్రాలకు ఏం దక్కాయో తెలుసుకుందాం.
బొంబాయికి చెందిన రియా అనే ఒక మోడల్, సంతోష్ షుక్లా అనే యాక్టర్, బాలీవుడ్ చోక్ అనే గురుగ్రాం ట్విట్టర్ అకౌంట్ వీళ్లందరూ ఈ అంశం గురించి, చంద్రబాబుకు మద్ధతుగా ట్వీట్ చేశారు. గమ్మత్తేమిటంటే ఈ ట్విట్టర్ అకౌంట్లు అన్నిటిలో ఒకే విధమైన ట్వీట్లు ఉండటం. ఈ ట్వీట్లు చేసిన వారందరూ రోజూ ఎవరు డబ్బులు ఇస్తే వారికి ట్వీట్ లు చేసిపెట్టే సెలబ్రిటీస్ గా తేలింది. డబ్బులిచ్చి ట్విట్టర్‌లో తెలంగాణ ప్రభుత్వాన్ని బద్నాం చేయడానికి ప్రయత్నించారంటూ చంద్రబాబు, లోకేశ్‌ల పై  అటు సైబర్ క్రైం వారికి, ఇటు ట్విట్టర్ వారికి ఫిర్యాదులు వెళ్లనుండడంతో ఈ అంశం ఇప్పుడు రాజకీయ ప్రాధాన్యత సంతరించుకుంది.
దీనిలో 11 జట్లు పాల్గొన్నాయి.
ఏ సినిమా లెక్క అయినా బ‌డ్జెట్ ద‌గ్గ‌రే త‌ల‌కిందుల‌వుతుంటుంది. ఓ అంకె చెప్పుకొని సినిమా మొద‌లెడ‌తారు.  చివ‌రికొచ్చేస‌రికి ఆ అంకె దాటిపోయి క‌ళ్లు తేలేస్తారు. ఓవ‌ర్ బ‌డ్జెట్ వ‌ల్ల డింకీలు కొట్టిన సినిమాలెన్నో. హిట్ అనిపించుకొని కూడా న‌ష్టాల బాట ప‌ట్ట‌డానికి కార‌ణం హెవీ బ‌డ్జెట్టే. అందుకే ఆ విష‌యంలో నిర్మాతలు, ద‌ర్శ‌కులు, హీరోలు కూడా జాగ్ర‌త్త‌గా ఉండాల్సిందే. ఓ సినిమాకి ముందే `ఇంత‌లో తీద్దాం` అనుకొని ప్ర‌యాణం చేయాల్సిందే. ఈ అంకె చెప్పిన‌ప్పుడు ప్రొడ్య‌స‌ర్స్ ని, హీరో మార్కెట్‌నీ  దృష్టిలో ఉంచుకొని.. బ‌డ్జెట్ వేస్తారు ద‌ర్శ‌కులు. కానీ సుకుమార్ మాత్రం త‌న క‌థ‌కు ఎంత కావాలో అంత అంకె వేసుకొన్నారు. దాంతో ఇప్పుడు చ‌ర‌ణ్ కంగారు పడుతున్నాడు.
గౌండ్ల
సైనసిటిస్ ముఖ్యమైన పాత్ర కారణాలు వ్యాధి అభివృద్ధికి దోహదపడే కారకాలను పోషించిన మధ్య. ఈ నాసికా కుడ్యము అసాధారణతలను, హైపెర్త్రోఫిక్ మార్పులు ఉన్నాయి  నాసికా కావిటీస్,  నాసల్ పాసేజ్ లో వృద్ధులలో ఉనికిని (పాలిప్స్). మీరు పాలిప్స్ ఉంటే, వారు శ్లేష్మం యొక్క సాధారణ ప్రవాహం ఉల్లంఘించే మరియు ఆమె zastaivayas, సంక్రమణ క్రింద నుంచి పైకి రకం ఉత్పత్తి చేయగలవు.
కారు తయారీకి ఉపయోగించే ఉక్కు తదితర ముడిపదార్థాల ధరలు పెరగటంతోనే ఈ పెరుగుదల నమోదుచేసుకుందని ఆయన తెలిపారు. ఈ తాజా వడ్డనతో హుందాయ్ కార్ల ధర రూ.9000 వరకూ పెరగచ్చని ఆయన అన్నారు. వచ్చే నెల 1వ తేదీ నుండీ ఈ కొత్త ధరలు అమలులోకి వస్తాయని కంపెనీ వర్గాలు ప్రకటించాయి.
అయితే తాజాగా ఒకరి ఇంట్లో ఆవుపేడ మాయమైందని ఆ ఊర్లో తెగ గొడవ గొడవ జరిగింది.
తరవాత కథనం2022నాటికి ఏపీని అగ్రగామిగా నిలుపుతాం!
‘గత త్రైమాసికంతో పోలిస్తే ఈ సారి ఆపరేషనల్ పరంగా, ఆర్థికంగా మెరుగైన ఫలితాలు సాధించాం. ముఖ్యంగా ఫార్మాస్యూటికల్, రిటైల్ రంగాల్లో మెరుగుపడ్డాం. డిజిటల్ సర్వీసెస్ బిజినెస్‌లో కచ్చితమైన పురోగతిని సాధించాం.’ అని రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ అధినేత ముఖేష్ అంబానీ అన్నారు. ఆయిల్ టు కెమికల్ వ్యాపారంలో డొమెస్టిక్ డిమాండ్ పెరిగిందని, ప్రస్తుతం చాలా ఉత్పత్తుల డిమాండ్ కోవిడ్ 19 పూర్వస్థితికి చేరుకుందని ముఖేష్ అంబానీ తెలిపారు. లాక్ డౌన్ నిబంధనలు సడలించిన తర్వాత రిటైల్ వ్యాపార యాక్టివిటీ నార్మల్ స్థితికి చేరుకుందన్నారు. దీంతోపాటు భారీ ఎత్తున పెట్టుబడులు వచ్చాయన్నారు. స్ట్రాటజిక్, ఫైనాన్షియల్ ఇన్వెస్టర్లను రిలయన్స్ ఫ్యామిలీలోకి ఆహ్వానించామన్నారు. వృద్ధి చెందేందుకు మరిన్ని వ్యూహాలు చేపడతామన్నారు.
మారుతి సినిమాలంటే కామెడీ పక్కాగా ఉంటుంది.ప్రస్తుతం మారుతి ‘మంచి రోజులొచ్చాయి‘ సినిమాను తెరకెక్కిస్తున్నాడు.
వీరు చేయవలసిన పరిహారాలు - రాహువు పరిహారాలు చేసుకోండి,మీరు చేయవలసిన దానాలు పరిహారాలు పూజలు,విడిగా నవగ్రహ పరిహారాలు ' అనే ఆర్టికల్‌లో అందిచారు.అది చదవండి.
అజ్ఞాత సూర్యులను V6 ‘వెలుగు’లోకి తెచ్చింది: కేటీఆర్
అనుపురం, తెలంగాణ రాష్ట్రం, రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లా, వేములవాడ గ్రామీణ మండలంలోని గ్రామం.
కాలిఫోర్నియాలోని ఆంధ్రప్రదేశ్ APNRT సొసైటీ మీడియా కో-ఆర్డినేటర్ సాగర్ అభిప్రాయ పడ్డారు.
ఇప్పుడు అందరి కళ్ళూ సెక్సిణి సమంతపైనే ఉన్నాయి. ఎందుకంటే అమ్మడు ఆల్రెడీ 'జనతా గ్యారేజ్' సినిమా ఆడియో లాంచ్ కు హ్యాండిచ్చేసి చాలా ఇబ్బంది పెట్టేసింది. సినిమా నచ్చలేదనో.. ట్రైలర్ కిక్కురాలేదనో.. మానేసిందనే రూమర్లను ఎట్టాగో విన్నాం. అయితే హెల్త్ బాగాలేదని అప్పుడు తప్పించుకున్న ఈ సుందరాంగి.. ఇంతకీ ఇప్పుడు ప్రమోషన్లకు వస్తోందా?
మరింత పూర్తి చిత్రాన్ని మైనర్ రహస్యములు దావాలు నుంచి ప్రారంభమయ్యే రూపొందుతుంది.
5. ముందే ప్రకటించిన షెడ్యూల్ ప్రకారం ఆగస్ట్ 1న దరఖాస్తుల్ని పరిశీలించి ఆగస్ట్ 3న సర్టిఫికెట్ వెరిఫికేషన్, కౌన్సిలింగ్ నిర్వహించాలి. అదే రోజున తరగతుల్ని కూడా ప్రారంభిస్తామని ప్రకటించారు. (ప్రతీకాత్మక చిత్రం)
రష్యన్ భాష చాలా రిచ్ మరియు వైవిధ్యమైనది. ఇది ఇతర భాషల నుండి వచ్చిన తరచుగా నిఘంటు యూనిట్లు. ఇది తరచుగా ఒక పదం అనేక అర్ధాలను కలిగి జరుగుతుంది. నిరక్షరాస్యుడు ప్రజలు వాటిని కంగారు మరియు స్థానం ఈ లేదా ఇతర పదాలు దరఖాస్తు చేసుకోవచ్చు. ఇలా జరగకుండా దీనిని నివారించడానికి, పదం యొక్క ఆసక్తి మూలం, దాని అర్థం మరియు అప్లికేషన్ ఉత్తమం. ఈ రోజు మనం నియాన్ గురించి మాట్లాడటానికి.
భారత్‌లో గతంలో ఎన్నడూ లేని విధంగా
దాదాపుగా నాలుగు అయిదు నెలల పాటు సుజీత్‌ రీమేక్‌ స్క్రిప్ట్‌ పై వర్క్‌ చేశాడు.
1971 జులై 15 రాత్రి 7 గంటలకు అమెరికా అధ్యక్షుడు రిచర్డ్ నిక్సన్ కాలిఫోర్నియాలో ఉన్న ఎన్‌బీసీ టెలివిజన్ స్టూడియోకి వచ్చారు. చైనా ప్రభుత్వం నుంచి వచ్చిన ఆహ్వానాన్ని అంగీకరిస్తున్నానని ప్రకటించారు. ఇరు దేశాల మధ్య సత్సంబంధాలు నెలకొల్పేందుకు చైనా పర్యటనకు వెళ్తున్నానని తెలిపారు.
రెండు పార్టీల పొత్తు ఎన్నాళ్లు?
కూరగాయల ప్రకృతి నమూనాలను;
లండన్: ప్రపంచకప్‌కు ముందు జరుగుతున్న వార్మప్ మ్యాచ్‌కు భారత్ సిద్ధమైంది. శనివారం భారత్ తొలి వామప్ మ్యాచ్‌లో న్యూజిలాండ్‌తో తలపడనుంది. ప్రపంచకప్ ఫేవరెట్లలో ఒకటిగా పరిగణిస్తున్న టీమిండియా ఈ మ్యాచ్ ద్వారా తన లోపాలపై దృష్టి సారించాలని భావిస్తోంది. మరోవైపు న్యూజిలాండ్ కూడా ఇదే లక్షంతో ఉంది. రెండు జట్లలోనూ స్టార్ ఆటగాళ్లకు కొదవలేదు. ఇటీవల ముగిసిన ఐపిఎల్‌లో ఇటు భారత్, అటు న్యూజిలాండ్ క్రికెటర్లు ముమ్మర క్రికెట్‌ను ఆడారు. దీంతో ఇరు జట్ల ఆటగాళ్లకు కావాల్సినంత ప్రాక్టీస్ లభించిందనే చెప్పాలి. ఐపిఎల్ ముగిసిన తర్వాత కాస్త విశ్రాంతి తీసుకున్న భారత ఆటగాళ్లు ప్రస్తుతం ఆత్మవిశ్వాసంతో కనిపిస్తున్నారు. కివీస్‌తో జరిగే మ్యాచ్‌ను సద్వినియోగం చేసుకోవాలని బ్యాటింగ్, బౌలింగ్ విభాగాల్లో ఆటగాళ్ల ఫామ్‌ను పరీక్షించేందుకు ఈ మ్యాచ్ దోహదం పడుతుందని జట్టు యాజమాన్యం భావిస్తోంది. ముఖ్యంగా ఐపిఎల్ సందర్భంగా గాయపడిన కేదర్ జాదవ్‌ను ఫిట్‌నెస్‌ను పరీక్షించేందుకు ఈ మ్యాచ్ ఉపయోగపడనుంది.
విజయవాడ: తన భార్య నుంచి హైదరాబాద్ పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్న రూ.45 లక్షలకు సంబంధించి తన వద్ద అన్ని లెక్కలు ఉన్నాయని మాజీ మంత్రి, వైయస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ మచిలీపట్నం అభ్యర్థి కె.పార్థసారథి వెల్లడించారు. తన భార్యను నగదుతో పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్న వ్యవహారంపై విజయవాడలో పార్థసారథి ప్రతిస్పందించారు.
ప్రభుత్వ స్థలం లేకపోవడంతోనే..
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల కేంద్రం ఉన్నాయి. ఏటీఎమ్ గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది.
ప్రముఖ సినీ నటుడు జయప్రకాష్‌ రెడ్డి నిన్న గుండె పోటుతో మృతి చెందిన విషయం తెల్సిందే.ఆయన బాత్‌ రూంలో ఉండగా గుండె పోటు వచ్చినట్లుగా కుటుంబ సభ్యులు తెలిజేశారు.
ప్రభుత్వ వైద్య సౌకర్యం.
పరస్పర క్రమశిక్షణా కమ్యూనికేషన్ ఏర్పాటు, పాఠశాల పిల్లల్లో సామాజిక నైపుణ్యాలు రూపొందించండి.
బెంగాల్ ను 'సోనార్ బంగ్లా' (స్వర్ణ బెంగాల్) గా మార్చుతామంటూ కొందరు రాష్ట్రానికి వస్తున్నారని, కానీ రవీంద్రనాథ్ ఠాగూర్ బెంగాల్ ను ఎప్పుడో 'సోనార్ బంగ్లా'గా మార్చారని, ఇప్పుడు చేయాల్సింది మతతత్వ శక్తుల నుంచి ఆ 'సోనార్ బంగ్లా'ను కాపాడుకోవడమేనని స్పష్టం చేశారు. హిందూత్వం పేరుతో రాజకీయాలను ఎగదోసేందుకు బీజేపీ ప్రయత్నిస్తోందని మమత ఆరోపించారు.
అందుకే జనాలతో పాటు దర్శకనిర్మాతలు పట్టించుకోవడం మానేశారు.
నటించడం వేరు.. నటనలో జీవించడం వేరు. మొదటి దాంట్లో కష్టం కనిపిస్తే రెండో దాంట్లో ఇష్టం కనిపిస్తుంటుంది. పాత్రను ఇష్టపడి నటిస్తే నోటి నుంచి మాటలు రావాల్సిన పనిలేదు.. ఇదిగో ఈ ‘గాలి సంపత్‌’లా ఫీ..ఫీ..ఫీ అని నోటి నుంచి గాలి ఊదినా సరే అందులోని జీవం మాత్రం మనసుకి హత్తుకుంటుంది. నోట మాట రాకుండా ముఖంలోని హావభావాలతో ప్రేక్షకుడిని ఏడిపించడం, నవ్వించడం అంటే మామూలు విషయం కాదు. కానీ, నటకిరీటి గాలి సంపత్ (రాజేంద్ర ప్రసాద్) చేసి చూపించారు.
డోక్లాం ప్రాంతం విషయమై భారత్, చైనా మధ్య వివాదం నడుస్తోన్న నేపథ్యంలో.. చైనా బలగాలు లడఖ్‌ వద్ద భారత భూభాగంలోకి ప్రయత్నించాయి. డోక్లాం మాదే అని వాదిస్తోన్న డ్రాగన్.. పదే పదే యుద్ధం గురించి భారత్‌ను హెచ్చరిస్తోంది. కానీ వాస్తవానికి డోక్లాం లాంటి మారుమూల కొండల్లోని చిన్న భూభాగం గురించి.. అణుశక్తి సామర్థ్యం ఉన్న ఇండియాతో యుద్ధం చేయాలని ఏ దేశం కోరుకోదు, ముఖ్యంగా చైనా అసలే అలా చేయదు. రుణభారం కొండలా మారిన వేళ, ఆర్థిక ప్రగతి మందగిస్తోన్న తరుణాన చైనా యుద్ధమంటే వెనకడుగు వేయాల్సిందే. మరి ఆ దేశం ఇలా మేకపోతు గాంభీర్యం ప్రకటించడం ఏంటంటే.. దాని వెనుక ఓ పెద్ద వ్యూహమే ఉందంటున్నారు నిపుణులు. పాకిస్థాన్ సరిహద్దుల నుంచి భారత సైన్యం దృష్టిని మరల్చడమే డ్రాగన్ లక్ష్యం. చైనా ఇలా చేయడం వెనుక పెద్ద ప్లానే ఉంది. అదేంటంటే..
‘‘పెళ్ళే చేస్తున్నాను, కన్న కూతురునిస్తున్నాను, పది లక్షలిస్తాను’’ అన్నాడు మహేందర్‌రెడ్డి.
గెలాక్సీ ఎస్6 తరహాలోనే మెటల్ ఇంకా గ్లాస్ - క్లాడ్ డిజైన్‌ను గెలాక్సీ నోట్ 5లో ఉపయోగించే అవకాశం.
పూరి జగన్నాధ్ తో కలిసి విజయ్ దేవరకొండ ఫైటర్ సినిమాతో పాన్ ఇండియా మూవీ చెయ్యబోతున్నాడనేది మాత్రం పక్కా. అయితే ఫైటర్ సినిమాని పాన్ ఇండియా మూవీగా తెరకెక్కించడానికి పూరి జగన్నాధ్ ఇప్పటికే మాస్టర్ ప్లాన్ సిద్ధం చెయ్యడం.. ఛార్మి కూడా ఆ ప్లాన్ కి అనుగుణంగా మిగతా భాషల నిర్మాతలతో టై అవ్వడం అన్నీ చకచకా జరిగిపోతున్నాయి. ఇక బాలీవుడ్ లో పూరి జగన్నాధ్ కున్న పరిచయాలు, కరణ్ జోహార్ కి విజయ్ దేవరకొండ మీదున్న క్రేజ్ తో బాలీవుడ్ లో మెయిన్ గా ఫైటర్ కి లైన్ క్లియర్ అయ్యింది. కరణ్ జోహార్ తో విజయ్ అండ్ ఛార్మి అండ్ పూరీలు చర్చలు జరపడం.. ఫైటర్ ని బాలీవుడ్ లో రిలీజ్ చెయ్యడానికి కరణ్ తో ఒప్పందం జరగడం అయ్యాయని బాలీవుడ్ మీడియా టాక్.
కాగా, ఢిల్లీ ఆరోగ్య శాఖ డిప్యూటీ కార్యదర్శి ఎస్‌ సునీల్‌ సోమవారం ప్రత్యేక ఉత్తర్వులు జారీ చేశారు. ‘కోవిడ్ -19 టీకా కార్యక్రమాన్ని మరింత వేగవంతం చేయడానికి, కోవిడ్ టీకా కేంద్రాల పనితీరును మరింత పెంచాలని ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది. ఈ నేపథ్యంలో 06.04.2021 (మంగళవారం) నుంచి ఢిల్లీ ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులలోని మూడింట ఒక వంతు టీకా కేంద్రాలు రాత్రి 9 గంటల నుండి ఉదయం 9 వరకు పనిచేస్తాయి’ అని పేర్కొన్నారు.
తమతో మిత్రులుగా ఉంటూనే విమర్శలు గుప్పిస్తున్నారని టిడిపి నేతలపై బిజెపి ఎమ్మెల్సీ సోము వీర్రాజు చెప్పారు. మిత్ర ధర్మాన్ని పాటించడం అంటే తమను విమర్శించడమేనాని అని సోము వీర్రాజు ప్రశ్నించారు.రైల్వేజోన్‌పై గతంలో వేసిన ఒక కమిటీ అనుకూల నివేదిక ఇవ్వలేదన్నారు. దీంతో సాంకేతిక సమస్య ఏర్పడడంతో బడ్జెట్‌లో పేర్కొనలేని పరిస్థితి నెలకొందని వీర్రాజు చెప్పారు.
యూరినరీ ట్రాక్ ఇన్ఫెక్షన్
రేపు సాయంత్రం 6 గంటలకే అంటూ ఇప్పటికే క్లారిటీ వచ్చేసింది.
మరోవైపు, రాష్ట్రంలో కరోనా వైరస్ పరిస్థితులపై ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ సమీక్ష జరుపుతున్నారు. ఈ సమావేశానికి మంత్రి ఈటల సహా, సీఎస్ సోమేశ్ కుమార్, డీజీపీ మహేందర్ రెడ్డి తదితరులు హాజరయ్యారు. ఆదివారం కేబినెట్ భేటీ ఉన్న నేపథ్యంలో అందులో చర్చించాల్సిన అంశాలపై సమాలోచనలు జరుపుతున్నారు.
మన తెలంగాణ/నల్లగొండ ప్రతినిధి : సంక్షేమ పథ కాల్లో సరికొత్త ఒరవడిని సృష్టిస్తూ తెలంగాణ సర్కారు మరో ముందడుగు వేసింది. గొర్రెలతో యాదవులకు, చేపపిల్లలతో మత్సకారులకు, రైతుబంధుతో అన్న దా తకు అండగా నిలిచిన రాష్ట్ర ప్రభుత్వం మరో బృహ త్తర పథకంతో ముందుకొచ్చింది. జిల్లాలోని పాడి రైతా ంగానికి సబ్సిడీ పాడిగేదెల పంపిణీ కార్యక్రమంలో మ రో పది రోజుల్లో ప్రారంభంకానుంది. అందుకు అధి కారులు తగిన ప్రణాళికలు సిద్దం చేశారు. అం దులో భాగంగా పశు సంవర్ధక శాఖ ఆద్వర్యంలో గతంలో స బ్సిడీ గొర్రెలు పంపిణీ చేయగా తాజాగా సబ్సిడీ పాడిపశువులను లబ్దిదారులు ఎవరి ను ంచై నా, ఎ క్కడి నుంచైనా, ఏరకమైనవైనా స్వేచ్చగా కొను గోలు చేసుకునే అవకాశం ప్రభుత్వం కల్పించింది. ఈ విష యంలో ప్రభుత్వ అధికారులు కాని, ఇ తర అన ధికా రులు కాని జోక్యం చేసుకోవడానికి వీలు లేదని, రైతు పశువును కొనుగోలుచేస్తే ఆ ప్రాంతం నుంచి రై తు వద్దకు చేర్చే రవాణా ఖర్చును జిల్లా కలెక్టర్ స్థా యి లో ఏర్పాటు చేయబడుతుంది. దాదాపు పాడి ఉత్పత్తి అధికంగా ఉన్న రాష్ట్రాల నుంచి గేదెలను కొనుగోలు చేసేందుకు ప్రభుత్వం చొరవచూపనుంది.
ఎన్టీఆర్… ఆ టాపిక్ పై  స్పందిస్తారని కలలో కూడా ఊహించం
నక్సలైట్‌ పోరాట నేపథ్యంలో రానా హీరోగా, వేణు ఊడుగుల దర్శకత్వంలో తెరకెక్కిన చిత్రం “విరాట పర్వం”. సాయి పల్లవి హీరోయిన్‌గా నటిస్తుండగా.. ప్రియమణి లేడీ నక్సలైట్గా నటిస్తున్నారు. అయితే ఎప్పుడో షూటింగ్ ముగించుకున్న ఈ సినిమా ఏప్రిల్ 30న రిలీజ్‌ కావాల్సి ఉంది. కాని కరోనా కారణంగా చివరికి విడుదల ఆగిపోయింది. ఇప్పటికే విడుదలైన ఈ సినిమా పోస్టర్లు, సాంగ్, టీజర్ ప్రేక్షకులను ఆకట్టుకున్నాయి. దాంతో సినిమా పై అంచనాలు కూడా ఏర్పడ్డాయి. ఇక మరెక్కువ రోజులు విడుదల వాయిదా వేయడం మంచిది కాదనుకున్న ఈ మూవీ మేకర్స్. ఈ సినిమాను ఓటీటీలో రిలీజ్‌ చేయడాని నిర్ణయం తీసుకున్నారట. ఈమేరకు ప్రముఖ ఓటీటీ సంస్థలతో చర్చలు జరుపుతున్నారని ఇండస్ట్రీలో టాక్‌. ఇక అన్నీ అనుకున్నట్టు జరిగితే రానా అతి తొందర్లో  ఓటీటీలో మనల్ని నక్సలైట్‌గా కనువిందు చేయబోతున్నారు. త్వరలోనే ఈ విషయం పై క్లారిటీ వచ్చే అవకాశం ఉంది.
రేపు మద్రాసు విశ్వవిద్యాలయం ఆవరణలో ఏర్పాటు చేసిన వేదికపై జయ ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణ స్వీకారం చేస్తారు.
ఇలా చేయటం వలన చర్మం కాంతివంతంగా మారటమే కాకుండా యవన్నంగా మారుతుంది.
ప్రభుత్వ వైద్య సౌకర్యం.
-పోలీసులు లకు వచ్చిన సమాచారం మేరకు తిరువూరు పట్టణ శివారు తోకపల్లి దగ్గర తనిఖీ నిర్వహిస్తుండగా పట్టుబడ్డ నిందితులు
‘బాహుబలి’ మొదటి పార్ట్ లో రాజమౌళి కిలికి భాషను కనిపెట్టారు. ఈ భాష కాస్త వెరైటీగా అందరినీ ఆకట్టుకుంది. ఇప్పుడు ఇలాంటి భాషనే ‘రాబ్తా’ కోసం క్రియేట్‌ చేస్తున్నారు.  రెండో భాగం మొత్తం 3000 ఏళ్ల క్రితం నాటి సామ్రాజ్యం గురించి చూపించనున్నారు. ఈ సామ్రాజ్యంలో చూపించబోతున్న మనుషుల కోసం దర్శకుడు ఖారి బోలి, అవాధి, బ్రిజ్‌, ఉర్దూ భాషలు కలిపిన ఓ కొత్త భాషను రాయించుకుంటున్నారట. ఈ విషయాన్ని సినీ రచయితలు తెలిపారు. జూన్‌ 9న ఈ చిత్రం ప్రేక్షకుల ముందుకు రాబోతుంది.
హైదరాబాద్: టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ ఇచ్చిన అరుదైన గిప్ట్‌కు పాకిస్థాన్ మాజీ...
కేసుల్లో 10 శాతం, మరణాల్లో
వ్యాయామం కోసం జాగింగ్ చేయాలో లేక సైక్లింగ్ చేయాలో తేల్చుకోలేకపోతున్నారా..? పోనీ రెండూ ఒకేసారి చేయాలనుకుంటున్నారా..? ఏంటీ రెండూ ఒకేసారి, అదెలా సాధ్యం అనుకుంటున్నారా.. ఇలా ఆలోచించే వారికోసమే వ్యాయామ పరికరాలు రూపొందించే ఓ అంతర్జాతీయ సంస్థ ఎల్లిప్టిగో ఓ వినూత్న పరికరాన్ని (సైకిల్/జాగర్) రూపొందించింది. "ఎల్లిప్టిగో 3సి" (ElliptiGO 3C) అనే ఈ పరికరం పెడల్‌ను విశిష్టంగా రూపొందించారు. ఈ పెడల్‌ను తొక్కుతుంటే సాధారణంగా మనం రోడ్డుపై నడుస్తున్న అనుభూతి కలిగిస్తుంది. అదే కాస్తంగా వేగంగా పరిగెత్తి (నడిస్తే)తే సైక్లింగ్ చేస్తున్న అనుభూతి కలుగుతుంది.
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 676 ఇళ్లతో, 2955 జనాభాతో 1205 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 1424, ఆడవారి సంఖ్య 1531. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 532 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 5. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 569140.పిన్ కోడ్: 504312.
ఒక సంచార వైద్య శాలలో డాక్టర్లు లేరు. ముగ్గురు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు. సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, పశు వైద్యశాల, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
బాదం పప్పులు - 12, కిస్‌మిస్ - 24
అయిడియా విన్నాక అచలపతి యథాప్రకారం అడ్డురాబోయాడు. 'ఈ నాటి యువత - వారికి తమ తల్లిదండ్రులపై గల ప్రేమాభిమానాలు' అన్న అంశం పై నా ఆలోచన  కాస్త  'అవుటాఫ్‌ స్టెప్‌' (తప్పు తాళం అందామా?)  ఉందనబోయేడు. అచలపతి  అభ్యంతరాలు నాకు కొత్త కావు. నేను చెప్పినట్లు చేయమని నొక్కి వక్కాణించి ఫోన్‌ పెట్టేస్తూండగా వినబడిందా ప్రశ్న- ''సర్‌,  ఈసారి జనవరి ఫ్యాన్సీడ్రెస్‌ బాల్‌కు మీరు 'ఆ' వేషమే  వేయబోతున్నారా?'' అని.
సండూర్ మెడికెయిడ్‌కు వేరే మార్గం లేదు. ప్రభుత్వం ముందు చూపుతో వ్యవహరించి.. ఒప్పందంలో కీలకమైన క్లాజులను చేర్చింది. అదే కిట్లను… ఇతరులకు తక్కువకు అమ్మితే.. అంతే మొత్తం తాము కూడా చెల్లిస్తామని చాలా ముందు చూపుతో క్లాజ్ చేర్చింది. అది ఇక్కడ ఉపయోగపడింది. ఇప్పుడు అదే క్లాజును ఉపయోగించి సండూర్‌ మెడికెయిడ్స్‌కు నోటీసులు ఇచ్చింది. నిజానికి ఈ కంపెనీకి రెండు లక్షల కిట్లకు ప్రభుత్వం ఆర్డర్ ఇచ్చింది. జగన్మోహన్ రెడ్డి మరో పది లక్షల కిట్లను కొనుగోలు చేయాలని ఆదేశించారు. ఎలా లేదన్నా.. ఆ కంపెనీ రూ. 40 కోట్ల వరకూ ప్రజాధనం కాజేసి ఉండేది. కానీ సోషల్ మీడియాలో వచ్చిన వార్తలతో.. ప్రభుత్వం వేగంగా స్పందించి.. ఆ సొమ్మును ఆదా చేసే ప్రయత్నం చేసింది. నోటీసులు పంపింది.
బుల్లితెరపై అందాలు ఆరబోస్తూ హాట్‌ యాంకర్‌గా మంచి గుర్తింపు తెచ్చుకున్న అనసూయ ఒకవైపు బుల్లితెరపై వరుస కార్యక్రమాలను చేస్తూనే మరోవైపు వెండితెరపై కనిపించడానికి వచ్చిన అవకాశాలను వాడుకుంటోంది. ఈ అమ్మడు ఇప్పటికే యాంకర్‌గా మంచి గుర్తింపు తెచ్చుకుని ఆ తర్వాత స్టార్‌ హీరోల చిత్రాలలో కూడా ముఖ్యపాత్రల్లో నటిస్తోంది. అంతేకాకుండా ఐటెంగా కూడా ఆడిపాడి అన్నింట్లో తనకు సత్తా ఉందని నిరూపించుకోవడం కోసం అనసూయ వచ్చిన అవకాశాలన్నిటికి కూడా ఒకే చెబుతుంది. తాజాగా ఈ అమ్మడికి మరోస్టార్‌ హీరో చిత్రంలో అవకాశం వచ్చింది.
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం, పౌర సరఫరాల కేంద్రం ఉన్నాయి. ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వారం వారం సంత, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి.
35 మంది చైనా సైనికులు హతం
నిరపేక్ష మరియు సాపేక్ష: ఫిలాసఫీ సత్యం రెండు రకాల వేరుగా. మొదటి మరింత పరిశోధన తిప్పికొట్టింది లేని విషయాన్ని, పూర్తి పరిజ్ఞానం. నిజమో సాధారణ ఉదాహరణలు భౌతిక స్థిరాంకాలు, చారిత్రక తేదీలు ఉన్నాయి. అయితే, ఈ రకం జ్ఞానాన్ని ఉద్దేశించినది కాదు.
కలైసెల్వి శరీరం మీద ఉన్న బంగారు నగలను ప్రియుడు కన్నన్ లూటీ చేశాడు. కలైసెల్వి, ఆమె కొడుకును మేమే హత్య చేశామని కన్నన్, రాజేష్ అంగీకరించడంతో వారిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు.
జీహెచ్ఎంసీ మేయర్ ఎన్నిక సందర్భంగా సమావేశానికి హాజరైన  ప్రజా ప్రతినిధులు సంతకాలు చేస్తున్న దృశ్యం
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో మూడు రాజధానుల బిల్లును సెలెక్ట్ కమిటీకి పంపాలని శానసమండలి నిర్ణయం తీసుకుంది. అత్యంత ఉత్కంఠ పరిణామాల మధ్య ఎట్టకేలకు బిల్లు సెలెక్ట్ కమిటీకి చేరుకుంది. సెలెక్ట్ కమిటీకి బిల్లు చేరుకోవడంతో బిల్లూ మూడు నెలలు పాటు పెం�
2. కాటన్ దుస్తులు, కొంచెం తేలికపాటి బట్టలు ధరించడం మంచిది.
ఎలా యినా వచ్చే ఎన్నికల్లో గెలిచి మళ్ళీ ప్రధాని పీఠం ఎక్కాలని చూస్తున మోడీకి మరోసారి అధికారం అందడం కష్టమేనని తాజా సర్వేలో తేలింది. ఇండియా టుడే- కార్వీ సంయుక్తంగా నిర్వహించిన తాజా సర్వే ప్రకారం దేశంలో ఇప్పటికిప్పుడు ఎన్నికలు జరిగితే ఎన్డీయే, యూపీయే కూటములకు చెరో 44 శాతం ఓట్లు లభించే అవకాశం ఉందని తెలిపింది. మోదీ మళ్లీ అధికారంలోకి రావడం గగనమేనని, టీఆర్ఎస్, అన్నాడీఎంకే, వైసీపీ, బీజేడీలు మద్దతు ఇచ్చినా ప్రభుత్వం ఏర్పాటు కష్టమేనని సర్వే వెల్లడించింది. అదే సమయంలో కాంగ్రెస్ సారధ్యంలోని యూపీఏ మహా కూటమిలో మెహబూబా ముఫ్తీ, మమతా బెనర్జీ, మాయావతి, అఖిలేశ్‌ యాదవ్‌లు చేరితే దానికి అధికారం దక్కుతుందని తేల్చింది. మూడ్‌ ఆఫ్‌ ది నేషన్‌ పేరుతో నిర్వహించిన ఈ సర్వేలో ప్రాంతీయ పార్టీల నేతలు కేసీఆర్, పళనిస్వామి, జగన్, నవీన్‌ పట్నాయక్‌లు ఎన్డీయేతో కలిసినా ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేయడానికి కావాల్సిన ఆధిక్యం మాత్రం ఎన్డీఏకి లభించకపోవచ్చని సర్వేలో తేలింది. దేశవ్యాప్తంగా 19 రాష్ట్రాల్లో 92 లోక్‌సభ నియోజకవర్గాల్లోని సర్వే నిర్వహించిన ఇండియా టుడే 13,179 మంది నుంచి అభిప్రాయాలను సేకరించి దాని ద్వారా ఈ ఫలితాలను వెల్లడించారు. గత సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో 336 ఎంపీ స్థానాలను దక్కించుకున్న ఎన్డీయే ఈసారి మాత్రం 237 స్థానాలకే పరిమితమవుతుందని తెలిపింది. అలాగే, ఇతర పార్టీలు, స్వతంత్రులకు కలిపి 34 స్థానాలు వచ్చే అవకాశం ఉందని, వారంతా ఎన్డీయేతో కలుస్తారనుకున్నా ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు ఒక స్థానం తక్కువవుతుందని పేర్కొంది.
బాధితులు కంప్లయింట్​ చేయాలి
ఇటు ఆంధ్రప్రదేశ్‌లోని రెండు జిల్లాల్లోనూ గత రెండు వారాలుగా కరోనా కేసులు పెరుగుతున్నట్లు కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ తెలిపింది. ఏపీలోని శ్రీకాకుళం, తూర్పు గోదావరి జిల్లాల్లో కరోనా కేసులు పెరుగుతున్నాయి. అలాగే మహారాష్ట్రలో రెండు జిల్లాలు, పశ్చిమ బెంగాల్‌లో రెండు జిల్లాల్లోనూ కరోనా కేసులు అదుపులోకి రావడం లేదు. మేఘాలయలోని ఒక జిల్లాలోనూ..మిజోరంలో ఒక జిల్లాలోనూ కరోనా కేసులు పెరుగుతున్నాయి.
2001 వ.సంవత్సరం జనాభా లెక్కల ప్రకారం గ్రామ జనాభా 1,151. ఇందులో పురుషుల సంఖ్య 579, స్త్రీల సంఖ్య 572, గ్రామంలో నివాస గృహాలు 253 ఉన్నాయి.
చీర కట్టులో హీరోయిన్ అదా శర్మ ఫిట్ నెస్ వీడియో!
బెంగుళూరులో సుజుకి లెట్స్ స్కూటర్‌ను విడుదల చేసిన సందర్భంగా, మా డ్రైవ్‌స్పార్క్ ప్రతినిధి ఒకరు సుజుకి మోటార్‌సైకిల్ ఇండియా ఎగ్జిక్యూటివ్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ అతుల్ గుప్తా వద్ద ఇదే విషయాన్ని ప్రస్తావించగా, ఆయన సూచనప్రాయంగా సమాధానమిచ్చారు.
సెక్యూరిటీ లేని ‘గార్డులు’
నాకయితే లేదు. నేను ఏం చెప్పినా, రాసేది రాసేస్తుంటారుగా..అందుకే నేను ఫిక్స్ అయిపోయా..మన పని మనం చేసుకోవడమే అని.
ఆధార్ పరిధిలో లేని అంశాలను నోటీసుల్లో ప్రస్తావించి ఉంటే సరి చేస్తామని, ఇలాంటి నోటీసులు కేవలం ఆధార్ డేటా నాణ్యతను పెంచేందుకే జారీ చేస్తామని తెలిపారు.
కథ N. బోర్డమ్ కాల్ ఇక్కడ అది భయంకరమైన, అధికారి రెజిమెంట్ ఒక స్థానంలో భాగాలుగా అని కథ ప్రారంభమవుతుంది. అధికారులు ఏమీ. అన్ని తరువాత, ఉదయం మాత్రమే జరిగింది సిద్ధాంతం, మరియు అన్ని ఇతర సమయాల్లో వారు తమను విడిచిపెడతారు. ఈ గ్రామంలో యువ సైనికుల కోసం తన ఇంటికి విందులు లో హోస్ట్ చేసిన ఒక మాజీ గుర్రపు రౌతు నివసించారు. అతని పేరు సిల్వియో ఉంది. ఇది ఒక వింత మరియు మర్మమైన వ్యక్తిత్వం ఉంది. అతను ఒకప్పుడు ఒక గుర్రపు రౌతు పనిచేశాడు, ఆపై విరమించారు ఈ రిమోట్ స్థానంలో స్థిరపడ్డారు పిలిచేవారు. అతను అది వచ్చింది ఎందుకు ఎవరూ కారణం తెలుసు. అతను చర్చలో, దిగులుగా మరియు నిశ్శబ్దంగా ఉంది మరియు చర్చలు నమోదు చేయలేదు. ఎవరూ మరియు తన ఆత్మ లోకి ఎక్కి, మరియు తన గతం గురించి విచారించమని కోరిక. ప్రధాన పాత్ర ఒక ప్రవేశంతో "షాట్" పుష్కిన్ పని తన కథనం ప్రారంభమవుతుంది. ఎపిసోడ్పై సారాంశం ఇక్కడ ఇవ్వబడింది.
అంజలి పెళ్లిప్రయత్నాలు ఒక్కొక్కటిగా తన తల్లికి ఉన్న అనారోగ్యం కారణంగా చెడిపోతూ ఉంటాయి.దీంతో తాను బ్రతికి ఉంటే తన కూతురు పెళ్లి జరగదని ఆత్మహత్యకు ప్రయత్నిస్తుంది.
గ్రామంలో గృహావసరాల నిమిత్తం విద్యుత్ సరఫరా వ్యవస్థ ఉంది. రోజుకు 7 గంటల పాటు వ్యవసాయానికి, 18 గంటల పాటు వాణిజ్య అవసరాల కోసం కూడా విద్యుత్ సరఫరా చేస్తున్నారు.
ఇక ఈ లెనోవో కె6 పవర్ ఫీచర్లు చూస్తే :
చిత్ర ప‌రిశ్ర‌మ అంటేనే.. చిత్ర‌విచిత్రాల‌కు నెల‌వు. ఒక‌సారి క‌ల‌సి ప‌నిచేసిన వాళ్ళే.. మ‌రోసారి పోటాపోటీగా బ‌రిలోకి దిగుతుంటారు. ఇప్పుడు ఇలాంటి ప‌రిస్థితే.. రెండు త‌రాలకు చెందిన క‌థానాయకులు నాగార్జున‌, నాని విష‌యంలో చోటు చేసుకోనుందట‌. ఆ వివ‌రాల్లోకి వెళితే.. గ‌త ఏడాది సెప్లెంబ‌ర్‌లో విడుద‌లైన మ‌ల్టీస్టార‌ర్ మూవీ ‘దేవ‌దాస్‌’లో నాగ్, నాని క‌ల‌సి న‌టించిన సంగ‌తి తెలిసిందే. క‌ట్ చేస్తే.. ఈ సంవ‌త్స‌రం ఈ ఇద్ద‌రూ ఒకే రోజున త‌మ కొత్త చిత్రాల‌తో బాక్సాఫీస్ బ‌రిలోకి దిగుతున్నార‌ని స‌మాచారం. ‘జెర్సీ’ త‌రువాత నాని న‌టిస్తున్న ‘గ్యాంగ్ లీడ‌ర్‌’ చిత్రాన్ని ఆగ‌స్టులో విడుద‌ల చేయ‌బోతున్న‌ట్లు ఇప్ప‌టికే యూనిట్ ప్ర‌క‌టించింది. ప్ర‌భాస్ న‌టిస్తున్న‌ ‘సాహో’ ఆగ‌స్టు 15న విడుద‌ల కానుండ‌డంతో.. ఆగ‌స్టు 29న‌ ‘గ్యాంగ్ లీడ‌ర్‌’ని రిలీజ్ చేయాల‌ని యూనిట్ భావిస్తోంద‌ట‌. ఇప్పుడు స‌రిగ్గా అదే రోజున నాగ్ కొత్త చిత్రం ‘మ‌న్మ‌థుడు 2’ రావ‌చ్చ‌ని అంటున్నారు. వాస్త‌వానికి.. ‘మ‌న్మ‌థుడు 2’ రిలీజ్ డేట్‌పై ఇప్ప‌టివ‌ర‌కు యూనిట్ క్లారిటీ ఇవ్వ‌క‌పోయినా.. ర‌క‌ర‌కాల వార్త‌లు వినిపించాయి. ద‌స‌రా సీజ‌న్‌లో వ‌స్తుంద‌ని కొంద‌రంటే.. లేదు ఆగ‌స్టు నెల‌లో వ‌స్తుంద‌ని మ‌రికొంద‌రు.. మెరుపు వేగంతో చిత్రీక‌ర‌ణ జ‌రుగుతోంది కాబ‌ట్టి జూలై నెల‌లోనే రావ‌చ్చ‌ని ఇంకొంద‌రు క‌థ‌నాలు అల్లేస్తున్నారు. తాజా స‌మాచారం ఏమిటంటే.. నాగ్ 60వ పుట్టిన‌రోజు సంద‌ర్భంగా ఆగ‌స్టు 29న రెండో ‘మ‌న్మ‌థుడు’ వ‌స్తాడ‌ని టాక్‌.
ప్రస్తుతం టాలీవుడ్ లో హీరోలందరి పరిస్థితి ఇలానే ఉంది. సినిమా హిట్టయితే క్రెడిట్ మొత్తం వీళ్లదే. మూవీ బడ్జెట్ లో 40శాతం వీళ్ల పారితోషికమే. టాలీవుడ్ పేరు
ఈ సందర్భంగా అబాట్ అధ్యక్షుడు సీఓఓ  రాబర్ట్ ఫోర్డ్ మాట్లాడుతూ.. కరోనా మహమ్మారి పై అన్ని వైపుల నుంచి పోరాటం  చేస్తున్నాం. కరోనాను సమర్థవంతంగా ఎదుర్కొనే యుద్ధంలో ఈ పోర్టబుల్  మాలిక్యులర్ టెస్టు ఎంతగానో ఉపకరిస్తుంది. వైరస్ పై పోరాడేందుకు ముఖ్యమైన  నిర్ధారణ పరీక్షల్లో త్వరితగతిన ఫలితాలు వెల్లడిస్తుంది అని  కేవలం  ఆస్పత్రులకే పరిమితం కాకుండా ఎక్కడైనా దీనిని తీసుకువెళ్లేందుకు వీలుగా  టోస్టర్ సైజులో రూపొందించినట్లు వెల్లడించారు. అయితే ఈ కిట్ను ప్రజా  బాహుళ్యంలోకి తెచ్చేందుకు ఎఫ్డీఏ నుంచి ఆమోదం లభించలేదని తెలిపారు. ఇకపోతే   దక్షిణ కొరియాలో ఏడు నిమిషాల్లోనే కరోనా పరీక్ష నిర్వహించే కిట్ తయారు  చేశారు.
దసరా సమయంలో ప్రభుత్వ ఉద్యోగులకు ఏపీ ప్రభుత్వం గుడ్ న్యూస్ చెప్పింది. ఈ నెల 18,19 తేదీల్లో పిఆర్సీ,సీపీఎస్ రద్దు పై చర్చలు జరగనున్నాయి. ఉద్యోగులు నిరీక్షిస్తున్న పీఆర్సీ పైన ఈ నెలాఖరులోగా నిర్ణయం తీసుకుంటామని ప్రభుత్వం స్పష్టం చేసింది. అదే విధంగా సీపీఎస్ పైన చర్చలు కొనసాగుతున్నాయని వెల్లడించింది. ఇక నుంచి జీతాలు ఆలస్యం కావని భరోసా ఇచ్చింది. ప్రభుత్వ ఉద్యోగ సంఘాలు ఇప్పటికే ప్రభుత్వం ముందు ఉంచిన డిమాండ్ల పైన చర్చించటానికి సీఎంఓ అధికారులు ఉద్యోగ సంఘాల నేతలను ఆహ్వానించారు.
స్ప్రెడ్షీట్ను సృష్టించండి - మాన్యువల్గా
రజినీకాంత్ కళారంగంలో కష్టపడి పైకి వచ్చిన వ్యక్తి అయ్యి ఉండవచ్చు కాని ఆయన్ను మించిన వారు ఇండస్ట్రీలో చాలా మంది ఉన్నారు. కాని ప్రభుత్వం మాత్రం ఆయన జీవితాన్నే ఎందుకు పాఠ్యంగా చేర్చారు అనేది తెలియదన్నాడు. ఇక త్వరలో జరుగబోతున్న నడిగర్ సంఘం ఎన్నికలపై సీమన్ మాట్లాడుతూ ప్రస్తుతం ఉన్న వారు తమ బాధ్యతలను సరిగా నిర్వర్తించలేదు. అందుకే కొత్త వారు వస్తే బాగుంటుంది. కే భాగ్యరాజ్ మంచి వ్యక్తి.. ఆయన గెలిస్తే తప్పకుండా మంచి జరుగుతుందనే అభిప్రాయం నాకుందని సీమన్ చెప్పుకొచ్చాడు. సీమన్ చేసిన విమర్శలు ప్రస్తుతం రజినీకాంత్ అభిమానులకు కోపం తెప్పిస్తున్నాయి.
ఇక కెమెరా విభాగానికి వస్తే, OPPO F11 Pro వెనుక ఒక 48MP + 5MP సెటప్ కలిగిన డ్యూయల్ -రియర్  కెమెరాతో వస్తుంది. ఇంకా ఈ ఫోను కెమెరా ఒక పెద్ద F1.79 ఎపర్చరు లెన్స్ తో ఉంటుంది. ఇది చీకటిలో కూడా ప్రకాశవంతమైన ఫోటోలను తీసుకోవడానికి, దానిలో ముందుగా అందించిన అల్ట్రా నైట్ మోడ్ తో  దాని భారీ 48MP వెనుక సెన్సార్ను కలుపుతుంది. ఈ ఫోన్ లో ఉపయోగించిన 4-ఇన్ -1 టెక్నాలజీ నాలుగు పిక్సెల్లను కలగలిపి ఒకటిగా చేస్తుందని, OPPO సూచించింది, తద్వారా ఫోటోలో వుండే సెన్సిటివ్ ప్రాంత పరిమాణాన్ని సమర్థవంతంగా అధికం చేసింది. అంతేకాక, ఇది 1 / 2.25 అంగుళాల సెన్సర్ను కూడా కలిగి ఉంది, ఇది తక్కువ కాంతి పరిస్థితుల్లో తీసుకునే చిత్రాల యొక్క నాణ్యతను కూడా మరింత మెరుగుపర్చడానికి సహాయం చేస్తుంది.  ముదుభాగంలో, ఒక 16MP కెమేరాని పాప్ అప్ స్లఫై కెమేరాగా అందించారు దీన్ని సంస్థ రైజింగ్ సెల్ఫీ కెమేరాగా చెబుతోంది.
అడ్డంపడుతున్నారంటూ బాబుపై ఫైర్
ఐటీ రిటర్న్‌లు ఈ ఏడాది భారీగా పెరిగాయి. గత ఏడాదితో పోలిస్తే 60 శాతం పెరిగినట్టు ఐటీ శాఖ అధికారులు చెబుతున్నారు. ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలుకు ఈరోజే తుదిగడువుగా ఉంది. గత ఏడాది ఆగస్టు 31 నాటికి 3.1 కోట్ల ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలు అయ్యాయి. అదే ఆగస్టు 30, 2018 నాటికి ఐటీ రిటర్న్‌లు 5 కోట్లకు చేరుకున్నాయి. గడువు దగ్గరపడడంతో ఐటీ రిటర్న్‌లు ఆగస్టు 30 న 20-25 లక్షల వరకూ దాఖలయ్యాయి. గంటకు 2 లక్షలు ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలయ్యాయని అధికారులు తెలిపారు. ఐటీ రిటర్న్‌లు పెరగడం కారణంగా ఆర్ధిక శాఖకు భారీగా ఆదాయం రానుంది. ఐటీ పరిధిలోకి వచ్చేవారంతా సమయానికి ఐటీ రిటర్న్స్ ఫైల్ చేయాలి. లేదంటే జరిమానా పడుతుందని కేంద్రం హెచ్చరించింది. ఈ సంవత్సరం ఆగస్టు 31 లోపు రిటర్న్స్ ఫైల్ చేయకపోతే జరిమానా కట్టాల్సి ఉంటుంది. కేంద్ర ప్రభుత్వం వివిధ ప్రసార మాధ్యమాల ద్వారా ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలుచేయాల్సిన ఆవశ్యకతను, దాఖలు చేయకపోతే పడే జరిమానా, జైలుశిక్ష వంటి అంశాలను తెలియచేసింది. దీంతో ఈ ఏడాది ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలుచేసిన వారి సంఖ్య బాగా పెరిగింది.  ఇన్‌కమ్‌ ట్యాక్స్‌ రిటర్న్‌లు దాఖలు చేసేందుకు గడువు పెంచాలని గతంలో ఆర్థికశాఖ నిర్ణయించింది. ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలుకు గడువు ఈ ఏడాది జూలై నెలాఖరుతో ముగిసింది. అయితే గడువును ఒక నెల పొడిగించాలని సెంట్రల్‌ బోర్డ్‌ ఆఫ్‌ డైరెక్ట్‌ ట్యాక్సెస్‌ నిర్ణయించింది. అంటే గడువును జులై 31 నుంచి ఆగస్టు 31వ తేదీ వరకు పెంచారు. ఇది ఉద్యోగులు మరికొన్ని కేటగిరీలకు మాత్రమే వర్తిస్తుంది. ఎందుకంటే ఆగస్టు 31వ తేదీ తరవాత కూడా రిటర్న్‌లు దాఖలు చేసేందుకు కొన్ని కేటగిరీలను అనుమతిస్తారు. కంపెనీలు, నాన్‌ కార్పొరేట్‌ అసెస్సీలు (ఆడిటింగ్‌ తప్పనిసరి అయిన వాటికి) సెక్షన్‌ 92ఈ కింద రిటర్న్‌లు దాఖలు చేసేవారు ఆగస్టు 31వ తేదీ తరవాత కూడా రిటర్న్‌లు దాఖలు చేయొచ్చు. 2017-18 ఆర్థిక సంవత్సరానికి‌గాను వేతన జీవులు తమ ఐటీ రిటర్న్‌ను సమర్పించేందుకు చివరి తేదీ ఆగస్టు 31 అని ఐటీశాఖ గతంలోనే ప్రకటించింది. దీంతో ఉద్యోగులు ఐటీ శాఖ ఈ ఫైలింగ్ ద్వారా ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలు చేశారు. జీరో ట్యాక్స్ కిందకు వచ్చేవారు కోటిమందికి పైగా ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలుచేశారు. 2016 నవంబర్‌లో తీసుకు వచ్చిన నోట్ల రద్దు కారణంగా ఆర్ధిక వ్యవస్థ కుదుపునకు లోనైంది. రూ 500. వేయినోట్ల రద్దు తర్వాత 99.3 శాతం పాతనోట్లు తిరిగి వచ్చాయని ఆర్బిఐ ఇటీవల ప్రకటించింది. మిగిలిన నోట్లు ఏమయ్యాయి అనేదానిపై ఆర్ధికశాఖ కసరత్తు ప్రారంభించింది. దీనికితోడు వివిధ వ్యాపారవర్గాల వారు జీఎస్టీ అమలులోకి వచ్చాక తమ ఐటీ రిటర్న్‌లు ఖచ్చితంగా దాఖలు చేయాల్సిన పరిస్థితి ఏర్పడింది. దీంతో ఐటీ రిటర్న్‌ దరఖాస్తులు భారీగా పెరిగాయని ట్యాక్స్ నిపుణులు అభిప్రాయపడుతున్నారు. ఆగస్టు 31 అర్థరాత్రి వరకూ ఐటీ రిటర్న్‌లు దాఖలు చేసే అవకాశం ఉండడంతో దరఖాస్తుల సంఖ్య మరింతగా పెరగనున్నాయి. ప్రభుత్వ సంస్కరణల ఫలితంగా ఈ ఏడాది ఐటీ శాఖ ఆదాయం గణనీయంగా పెరగనుంది.
హైదరాబాద్: తెలంగాణ రాష్ట్ర ఏర్పాటుకు కేంద్ర మంత్రి గులాం నబీ ఆజాద్ కొర్రీ వేసినట్లు తెలుస్తోంది. ఇటీవలి దాకా ఆంధ్రప్రదేశ్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ వ్యవహారాల ఇంచార్జిగా వున్న కేంద్ర మంత్రి గులాం నబీ ఆజాద్‌ కోర్‌ కమిటీ సమావేశం అనంతరం హాలు బయట తన మనోగతాన్ని వెల్లడించారు. రాష్ట్రం సమైక్యంగా వుంటేనే సుభిక్షంగా వుంటుందని ఆయన అన్నారు. విభజన జరిగిన పక్షంలో శాంతి భద్రతలు క్షీణిస్తాయని, దేశంలోని ఇతర రాష్ట్రాలలో సైతం గూర్ఖాలాండ్‌, విదర్భ తరహా ఉద్యమాలు తలెత్తుతాయని అంటూ తెలంగాణ రాష్ట్ర ఏర్పాటును వ్యతిరేకించారు.
దేశంలోని అన్ని విమానాశ్రయాల్లోనూ అప్రమత్తంగా ఉండాలని, ప్రయాణికులను క్షుణ్ణంగా తనిఖీ చేయాలని కేంద్ర నిఘా వర్గాలు హెచ్చరించాయి. దిల్ షుఖ్ నగర్ బాంబు పేలుళ్ల కేసులో పట్టుబడ్డ ఉగ్రవాది యాసిన్ భత్కల్ ను విడిపించుకుని వెళ్లేందుకు ఇండియన్ ముజాహిదీన్ వ్యూహం పన్నుతోందని నిఘా వర్గాలకు సమాచారం అందడంతో ఈ హెచ్చరికలు విడుదలయ్యాయి. దీంతో శంషాబాద్ విమానాశ్రయంలో భద్రతను కట్టుదిట్టం చేశారు.
వెంటనే గాయపడిన వారిని గని ఉపరితలానికి తీసుకువచ్చి ప్రాథమిక చికిత్సకోసం ఆసుపత్రికి తరలించారు. సంఘటన స్థలాన్ని ఆర్కె-5 గ్రూప్ ఏజంట్ శ్రీనివాస్ రక్షణాధికారి గుప్తా ఎస్‌వోటు జీఎం పీవీ సత్యనారాయణ, గని మేనేజర్ రాజేందర్‌తోపాటు యూనియన్ నాయకులు సందర్శించారు.
జమ్మూకాశ్మీర్‌పై రెఫరెండం నిర్వహించడానికి ఏ భారతీయుడైన ఒప్పుకుంటారా అని మోడీ ప్రశ్నించారు.
ఏపీ సీఎం వైఎస్ జగన్ పై మహారాష్ట్ర ఎంపీ, సినీ నటి నవనీత్ కౌర్ ఆసక్తికర వ్యాఖ్యలు చేశారు. జగన్ స్పూర్తితోనే తాను రాజకీయాల్లోకి వచ్చానని పేర్కొన్నారు. నిత్యం ప్రజలతో ఉంటూ అనేక కష్టాలను ఎదుర్కొని ఏపీకి సీఎం అయిన జగన్ తనకు ఆదర్శమన్నారు. కాగా ఇండిపెండెంట్‌గా యాభైవేల మెజారిటీతో గెలిచి పార్లమెంట్‌లో అడుగుపెట్టిన నవనీత్ కౌర్.. ఇటీవల జరిగిన పార్లమెంట్ సమావేశాల్లో తొలిసారి ఎంపీగా ఎన్నికైనప్పటికీ తన వాయిస్ గట్టిగా వినిపించారు. తాను ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్న ప్రాంతం గురించి నాలుగు ప్రశ్నలను పార్లమెంట్‌లో లేవనెత్తి.. అందరి దృష్టిని ఆకర్షించారు. తాను ఇప్పుడు ఎంపీ అయినప్పటికీ నవనీత్ కౌర్ అనే పేరు ప్రపంచానికి తెలిసేలా చేసింది తెలుగు ప్రజలే అని చెప్పారు. హీరోయిన్‌గా తనను ఆదరించిన తెలుగువారితో ఉన్న అనుబంధాన్ని ఆమె గుర్తు చేసుకున్నారు.
జమ్మూ వైమానిక స్థావరంపై దాడి జరిగిన 24 గంటల గడవక ముందు మరోసారి లోయలో డ్రోన్లు చక్కెర్లు కొట్టడంతో కలకలం రేగుతోంది. ఈ నేపథ్యంలో సైన్యం అప్రమత్తమయ్యింది.
దీంతో ఎన్నో వైరల్ ఫోటోలు, వైరల్ వీడియోలు సోషల్ మీడియాలో మనం చూస్తూనే ఉంటాం.
తాజాగా వెంక‌య్య నాయుడు ప‌ర్య‌ట‌న‌పై స్పందించాల్సిందిగా విదేశాంగ శాఖ అధికార ప్ర‌తినిధి ఝావో లిజియాన్‌ను అక్క‌డి అధికార మీడియా ప్ర‌శ్నించింది. దీనికి ఆయ‌న స్పందిస్తూ.. స‌రిహ‌ద్దు అంశంలో చైనా స్థిర‌మైన‌, స్ప‌ష్ట‌మైన అభిప్రాయంతో ఉంది. చైనా ప్ర‌భుత్వం ఎప్పుడూ అరుణాచ‌ల్ ప్ర‌దేశ్‌ను భార‌త్‌లో రాష్ట్రంగా గుర్తించ‌లేదు. ఇండియానే అక్ర‌మంగా, ఏక‌ప‌క్షంగా అరుణాచ‌ల్ ప్ర‌దేశ్‌ను రాష్ట్రంగా గుర్తించింది. ఆ ప్రాంతంలో భార‌త నేత ప‌ర్య‌ట‌న‌ను తీవ్రంగా వ్య‌తిరేకిస్తున్నాం అని అన్నారు.
కొవిడ్‌పై పోరాటానికి రూ. 11,092 కోట్లు విడుదల
స్పీడ్ డైరెక్టర్ పూరి జగన్నాథ్ తాజా సినిమా -జ్యోతిలక్ష్మి. ఛార్మి కథానాయికగా నటిస్తోంది. సినిమా కథానాయికలంటే ఎందుకంత చులకన భావం? అలాంటివారి తాట తీస్తాం.. అని జనాలకు వార్నింగ్ ఇస్తున్నారు ఈ సినిమాలో. ఈ సంగతిని నిర్మాత సి.కళ్యాణ్ స్వయంగా చెప్పారు. ఇదో మహిళా ప్రధాన చిత్రం. మహిళలు ఏ రంగంలో ఉన్నా కించపరిచే స్వభావం ఉన్న మగాళ్లకు వాతలు వేస్తామని చెప్పారు. జ్యోతిలక్ష్మి రెగ్యులర్ చిత్రీకరణ మార్చి 1న ప్రారంభమైంది. శరవేగంగా చిత్రీకరణ సాగుతోంది. ఇప్పటికే తొలిషెడ్యూల్ పూర్తి చేశారు. జ్యోతిలక్ష్మి అంటే అలనాటి డ్యాన్సర్ జ్యోతిలక్ష్మి అని అనుకునేరు. అస్సలు ఆ జ్యోతిలక్ష్మికి ఈ జ్యోతిలక్ష్మికి అస్సలు సంబంధమే లేదు. ఇది ఓ సినిమా నటికి సంబంధించిన కథాంశం మాత్రమే. సమాజంపై పురుష పుంగవులపై సెటైరికల్గా ఉంటుంది. నటీమణుల్ని అవమానించే వారికి గుణపాఠం చెప్పే జ్యోతిలక్ష్మి కథ ఇది.. అంటూ కథ గురించి ఇప్పటికే గుట్టు విప్పారు. సునీల్ కశ్యప్ ఈ చిత్రానికి సంగీతం అందిస్తున్నాడు. సి.కళ్యాణ్ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు. ఇటీవలే రిలీజైన జ్యోతిలక్ష్మి టీజర్కి జనాల్లో విశేష స్పందన వచ్చిన సంగతి తెలిసిందే. నిమిషం వీడియోలో ఛార్మి గజగజలాడించింది. అంతకు ముందెన్నడూ లేనంత వేడి మీద కనిపించింది.
ఈ దానం ఇచ్చిన గొప్ప కళాకారుడు మరియు గొప్ప మనసున్న వ్యక్తి డా. ప్రభాకర్ రెడ్డి. ఆయ‌న విల‌న్ గా క్యారెక్ట‌ర్ ఆర్టిస్టుగా టాలీవుడ్ లో రాణించారు. అవకాశం అడిగిన ఎందరో నటులకు సహాయం చేసిన ఆయన కార్మికుల ఆవాసం కోసం చిత్రపురి కాల‌నీకి 10 ఎక‌రాల దానం ఇచ్చారు. హైవే కి అర కిలోమీట‌రు దూరంలో ఉన్న ఈ భూమి దగ్గర ఇప్పుడు ఏకంగా 30 వేల కోట్ల విలువైన భారీ మాల్స్, మ‌ల్టీప్లెక్సులు నిర్మిత‌మ‌వుతున్నాయి. ఎక‌రం రూ.60 కోట్ల చొప్పున పలుకుతోంది. ఒక‌ప్పుడు కొండ‌లు, బండ రాళ్లతో నిండిఉన్న ఈ ప్రాంతం ఇప్పుడు సిటీలోనే కాస్ట్ లీ హ‌బ్ గా మారింది.
వరుస సినిమాలతో క్రేజీ హీరోయిన్ గా మారింది పూజా హెగ్డే. ఆమెకు ఒకటి తర్వాత ఒకటిగా అవకాశాలు తన్నుకొస్తున్నాయి. తాజాగా ఆమె చేస్తున్న  ప్రాజెక్టులకు మరో మూవీ వచ్చి చేసింది. ఈ ఛాన్సు మిగిలిన వాటి కంటే సో స్పెషల్ గా చెబుతున్నారు. ఎందుకంటే.. పవర్ స్టార్ పవన్ కల్యాణ్ తో జత కట్టే అవకాశం తాజాగా ఆమెకు లభించింది. మూడేళ్ల పాటు సినిమాలకు దూరంగా ఉంటూ.. రాజకీయాలకే పరిమితమైన పవన్.. ఈ మధ్యన వకీల్ సాబ్ తో రీ ఎంట్రీ ఇవ్వటం తెలిసిందే.
ఎస్బీఐ రుణం రూ.11,000 కోట్లు
ఆశా (గుర్తింపు పొందిన సామాజిక ఆరోగ్య కార్యకర్త)గ్రామంలో లేదు. సమీపఆశా (గుర్తింపు పొందిన సామాజిక ఆరోగ్య కార్యకర్త)గ్రామానికి 5 కిలోమీటర్ల లోపే ఉంది.
"మీరూ వస్తారా..."
బేర్ గ్రిల్స్ ఇటీవలే రజనీతో కలిసి వైల్డ్ జర్నీకి సంబంధించి కొన్ని ఫొటోలను సోషల్ మీడియాలో షేర్ చేశాడు. ఇప్పుడా ఆ ఫొటోలు వైరల్ అవుతున్నాయి. మార్చి 23న డిస్కవరీ ఛానల్లో రాత్రి 8 గంటలకు వైల్డ్ ప్రిమియర్స్ ఎపిసోడ్ ప్రసారం కానుంది.
బిగ్‌బాస్‌ షో ప్రారంభంకు ముందు కత్తి మహేష్‌ గురించి అతి కొద్ది మందికి మాత్రమే తెలుసు. కాని బిగ్‌బాస్‌ షోలో ఆయన నాలుగు వారాలు ఉండటంతో మంచి గుర్తింపు దక్కించుకున్నాడు. తెలుగు రాష్ట్రాల్లో ఆయనకు మంచి పేరు వచ్చింది. ఈనేపథ్యంలో ఆయన పలు ఇంటర్వ్యూల్లో పాల్గొనడం చేస్తున్నాడు. సినీ విశ్లేషకుడు మరియు నటుడు అయిన కత్తి మహేష్‌ తాజాగా ఒక ఇంటర్వ్యూలో మాట్లాడుతూ పవన్‌ కళ్యాణ్‌ గురించి, జనసేన పార్టీ గురించి కొన్ని కామెంట్స్‌ చేశాడు. దాంతో ఇప్పుడు కత్తి మహేష్‌పై తీవ్ర స్థాయిలో మెగా ఫ్యాన్స్‌ ఆగ్రహంగా ఉన్నారు.
తెలుగులో మల్టీ స్టారర్ సినిమాలు ఇప్పుడిప్పుడే పెరుగుతున్నాయి. ఆ కోవలోనే టాలీవుడ్ కింగ్ నాగార్జున తమిళ నటుడు కార్తి ఓ సినిమాలో నటిస్తున్న విషయం తెలిసిందే. ఆసక్తికరమైన ఈ కాంబినేషన్ లో తెరకెక్కనున్న ఈ సినిమా చెన్నై హైదరాబాద్ లలో కొంత చిత్రీకరణ జరుపుకుంది. తాజాగా ఈ బృందం ఫ్లైట్ ఎక్కి ప్యారిస్ వెళ్ళనుందట.
దీంతో నెటిజన్లు తన ప్రాణాలు బయటపడటానికి విజయ్ సినిమా ఎంతో మేలు చేసిందని అంటూ విజయ్ తో పాటు, వైద్యులను కూడా తెగ పొగుడుతున్నారు.
అమ్మాయిపేరుతో ఫేస్ బుక్ ఖాతా..ప్రేమిస్తున్నానంటూ..
కేటీఆర్ ను మిస్ చేస్తే ఎలా కేసీఆర్
జపాన్‌ రాజధాని టోక్యోలో ఒలింపిక్స్ నిర్వహిస్తున్నారని తెలియగానే ప్రముఖ ఆర్కిటెక్ట్ పాల్ నోరిటాకా టాంగేకు తన తండ్రే గుర్తుకు వచ్చాడు. తన తండ్రిలాగే టోక్యో ఒలింపిక్స్‌లో ఆక్వాటిక్ సెంటర్ డిజైన్ చేయాలని కలగన్నాడు. వెంటనే బిడ్డింగ్ వేసి ఆక్వాటిక్ సెంటర్ కాంట్రాక్టు పొందాడు.
నగరంలో యాడ్ బోర్డులపై ఉన్న అసభ్యకర పోస్టర్ లను పోలీసు సిబ్బంది తొలగించారు. ఇందుకుగాను రాచకొండ పోలీస్ కమిషనర్ మహేష్ భగవత్ ట్వీట్ చేశారు. ఉప్పల్ మెట్రో పిల్లర్ దగ్గర ఉన్న యాడ్ బోర్డ్ పై ఉన్న అసభ్యకర పోస్టర్ ను GHMC సిబ్బంది సహాయంతో పోలీసులు తొలగించినట్లు తెలిపారు. సిటీలో మరెక్కడైనా ఇలాంటి పోస్టర్లను గమనిస్తే 100కు డైల్ చేసి పోలీసులకు సమాచారం ఇవ్వాలని కోరారు. దాంతో పాటు వాట్సప్ నంబర్ ను కూడా ప్రొవైడ్ చేశారు.9490617111 అనే నెంబర్ కు వాట్సప్ ద్వారా ఫిర్యాదు ఇవ్వవచ్చని చెప్పారు.
భారత్‌ - పాకిస్తాన్‌ల మధ్య యుద్ధం వస్తే మరే ఇతర దేశం కూడా అందులో జోక్యం చేసుకోదని అన్నారు. ఇందుకు కారణం అంతర్జాతీయ సమాజంలో పాకిస్తాన్‌పై ఉన్న ముద్రేనని చెప్పారు.
అర్హత: డిగ్రీ (నేవల్ ఆర్కిటెక్చర్).
ప్రైవేటు బ్యాంకులకూ ప్రభుత్వ వ్యాపారం
గర్భధారణ - ఒక స్త్రీ జీవితం లో అతి ముఖ్యమైన కాలం, ఏ నిర్లక్ష్యం సమస్యలు మరియు పిండం హాని కలుగవచ్చు ఉన్నప్పుడు. పిల్లలు పుట్టాక సమయంలో వ్యాధి, ఒత్తిడి మరియు మెడికేషన్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ అవసరమయ్యే ఇతర పరిస్థితుల నుంచి తమను తాము రక్షించుకోవడానికి సాధ్యం ఉండాలి. అన్ని తరువాత, దాదాపు అన్ని మందులు ఆశతో తల్లి protovopokazany.
Peddanna collections | ఒకప్పుడు సూపర్ స్టార్ రజినీకాంత్ సినిమా వచ్చిందంటే చాలు సెలవులు ఇచ్చి మరీ చూడమని చెప్పేవాళ్లు. కానీ ఇప్పుడు సెలవులున్నా కూడా రజినీ సినిమా చూడ్డానికి రావడం లేదు ప్రేక్షకులు. సూపర్ స్టార్ ఇమేజ్ అలాగే ఉన్నా మార్కెట్ మాత్రం మునపటిలా లేదనేది కాదనలేని వాస్తవం. పెద్దన్న సినిమా విషయంలో మరోసారి అది ప్రూవ్ అవుతుంది. శివ తెరకెక్కించిన ఈ చిత్రంలో రజినీకాంత్, కీర్తి సురేశ్‌, నయనతార, మీనా, ఖుష్బూ నటించారు. తెలుగు రాష్ట్రాలతో పాటు తమిళనాట కూడా ఈ సినిమాకు ఊహించిన కలెక్షన్స్ రావడం లేదు. ఏపీ, తెలంగాణలో అయితే రజినీ గత సినిమాల కంటే దారుణంగా ఓపెనింగ్స్ వచ్చాయి. మరి అవేంటి.. ఇంకా ఎంత దూరం వెళ్లాలనేది చూద్దాం..
19 ఏళ్లుగా లైంగికంగా వాడుకుని.. మరో యువతితో వివాహం
జనసేన అధినేత పవన్ కళ్యాణ్ తన పార్టీ గుర్తు ను తెలియజేసాడు. నిన్న పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా నిడదవోలు సభలో మాట్లాడుతూ జనసేన పార్టీ గుర్తును పిడికిలిగా నిర్ణయించినట్లు తెలిపారు. సమాజంలో అందరి...
రంగంలోకి దిగిన పోలీసులు ఎస్ వాసవి, వి లక్ష్మీదేవి అనే మహిళలను అరెస్ట్ చేశారు. నిందిత మహిళలు గతంలోనూ ఇదే విధంగా పలు పత్రికల్లో ప్రకటనలు ఇచ్చి అమాయకులను మోసం చేసినట్టు తేల్చారు.
సిమెంట్ తయారీలో వాడే సున్నపురాయి, ఇనుప ఖనిజం, రాగి, సీసం ప్రధాన ఖనిజాలు
మన దేశంలో బంగాళాదుంప ప్రజాదరణ మాత్రమే బ్రెడ్ యొక్క ప్రజాదరణ తో పోల్చవచ్చు. ఈ బహుముఖ కూరగాయల భోజనం వండుతారు మాస్ నుండి, మరియు బంగాళదుంపలు, సాధారణంగా అసాధ్యం కేటాయింపునకు భాగం లేకుండా ఒక తోట ఊహించవచ్చు. చాలా రకాలు ఉన్నాయి. వారు కాలవ్యవధి మరియు ఉత్పాదకత పరంగా, కానీ కూడా వారి రుచి లక్షణాలను సమూహాన్ని ఏ రూపంలో వెల్లడి ద్వారా మాత్రమే తేడా. కానీ Tuleevsky బంగాళాదుంపలు, కోర్సు యొక్క తప్ప, ముడి, ఏ విధంగా ఉపయోగించవచ్చు.
ఏపీలో కరోనా స్వైరవిహారం చేస్తోంది. ఒక్క పశ్చిమ గోదావరి మినహాయించి అన్ని జిల్లాల్లో భారీగా కొత్త కేసులు నమోదవుతున్నాయి. చిత్తూరు జిల్లాలో మరోసారి వెయ్యికిపైగా పాజిటివ్ కేసులు వెల్లడయ్యాయి. రాష్ట్రంలో గడచిన 24 గంటల్లో 35,922 కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించగా 6,582 మందికి పాజిటివ్ అని నిర్ధారణ అయింది. చిత్తూరు జిల్లాలో 1,171 కొత్త కేసులు నమోదయ్యాయి. శ్రీకాకుళం జిల్లాలో 912, గుంటూరు జిల్లాలో 804, కర్నూలు జిల్లాలో 729 కేసులు గుర్తించారు.
సంగీతం: చరణ్‌ పాకల
దేశంలో మహిళల భద్రత, రక్షణపై  రాష్ట్రాలు, కేంద్ర పాలిత ప్రాంతాలకు కేంద్రం నూతన అడ్వైజరీని విడుదల చేసింది. అత్యాచారాలకు, లైంగిక దాడులకు గురైన బాధితురాళ్ళ రక్షణకు ఉద్దేశించిన చట్టాలు, నిబంధనలను ఖఛ్చితంగా పాటించాలని హోమ్ శాఖ ఈ అడ్వైజరీలో సూచించింది. బాధితురాళ్ళు మరణ సమయంలో ఇచ్ఛేవాంగ్మూలాన్ని నిర్లక్ష్యంగా పక్కన పెట్టరాదని కోరింది. ఈ స్టేట్ మెంట్ మేజిస్ట్రేట్ సమక్షంలో రికార్డు కాలేదన్న సాకుతో దీన్ని పక్కన పెట్టరాదని,  ఆమె ఏం చెప్పిందన్న దాన్ని తప్పనిసరిగా పరిగణనలోకి తీసుకోవాలని ఒక రకంగా హోమ్ శాఖ ఆదేశించింది. అత్యాచార కేసులపై దర్యాప్తు రెండు నెలల్లోగా పూర్తి అయ్యేలా చూడాలని కూడా తన గైడ్ లైన్స్ లో సజెస్ట్ చేసింది.
పీఎన్‌బీకి కుచ్చుటోపీ పెట్టిన నీరవ్‌ మోడీ వ్యవహారంపై ఆర్థిక మంత్రి అరుణ్‌ జైట్లీ ఇప్పటివరకూ నోరు మెదపకపోవడాన్ని రాహుల్‌ ఆక్షేపించారు. నీరవ్‌ స్కామ్‌పై పెదవివిప్పాలని మోడీ, జైట్లీలకు సూచించారు. మోడీ, జైట్లీల మౌనంపై రాహుల్‌ శనివారం కూడా ట్విట్టర్‌ వేదికగా మండిపడ్డారు.
వ‌చ్చే 24 గంటల్లో తెలుగు రాష్ట్రాల‌కు వ‌ర్ష సూచన
ఇనాళ్ళు ఐపీఎల్‌‌తో బిజీగా ఉన్న గంగూలీ.. ఇప్పుడు ప్రతిష్టాత్మికమైన ఆస్ట్రేలియా పర్యటనపై దృష్టి సాధించారు. మంగళవారం వర్చువల్ మీడియా సమావేశంలో మాట్లాడిన దాదా... తను గత నాలుగున్నర నెలల్లో 22 సార్లు పరీక్షలు చేయించుకున్నానన్నారు. కరోనా ఉధృతి కారణంగా అన్ని సార్లు టెస్ట్‌ చేయించుకోవాల్సి వచ్చింది అన్నారు. ప్రస్తుతం మా కుటుంబంలో పెద్దవాళ్లైన తల్లిదండ్రులు ఉన్నారు. అందువల్ల చాలా కేర్ తీసుకోవాల్సివచ్చిందన్నారు. మొదట్లో చాలా భయపడ్డా. ఆ తర్వాత మెల్గమెల్లగా పరిస్థితులు చక్కబడ్డాయి. మనం తప్పలు వల్ల చుట్టూ ఉన్నవారికి తన వల్ల వైరస్‌ సోకకూడదుకదా అంటూ పలు విషయాలను వెల్లడించారు.
కేరళ: ఒకపక్క కరోనా కేసులు పెరగడంతో సతమతమవుతున్న కేరళను ఇప్పుడు నిఫా వైరస్ వణికిస్తోంది. తాజాగా కేరళలో నిఫా వైరస్ బారిన పడి 12 ఏళ్ల బాలుడు మృతిచెందాడు. దాంతో రాష్ట్రంలో అటు కరోనా.. ఇటు నిఫా వైరస్ ప్రభావంతో ప్రజలు తీవ్ర భయాందోళనకు గురవుతున్నారు. బాలుడి మృతితో రాష్ట్రంలో నిఫా వైరస్ వ్యాప్తి జరుగుతుందని కేరళ వైద్యశాఖ ప్రకటించింది. రెండేళ్ల కిందట కూడా నిఫా వైరస్ వల్ల కేరళలో వందల సంఖ్యలో మరణాలు సంభవించాయి.
ఒక క్రొత్త ఆర్థిక ఒప్పందం ఒక కొలిక్కి వచ్చి, ధనం తాజాగా ప్రవహి స్తుంది. మీరు కుటుంబంలోని ఇతరుల ప్రవర్తన వలన ఇబ్బంది పడతారు. వారితో మాట్లాడటం మంచిది. ప్రదానం అయినవారికి వారి ఫియాన్సీని సంతోషకారకంగా పొందుతారు. మీరు ఇతరులతో కలిసి గోసిప్స్‌ గురించి మాట్లాడకండి. ఇది మీ పూర్తి సమయాన్ని వృధా చేస్తుది. మీ సాదాసీదా వైవాహిక జీవితంలో ఈ రోజు చాలా స్పెషల్. ఈ రోజు చాలా గొప్ప విషయాన్ని మీరు అనుభూతి చెందుతారు.
ఆఫ్ఘ‌నిస్తాన్‌లో 20 ఏళ్ల‌పాటు సేవ‌లు అందించిన అమెరికా ద‌ళాలు అగస్ట్ 30 వ తేదీ వ‌ర‌కు పూర్తిగాఖాళీ చేసి వెళ్లిపోయాయి.  అఫ్ఘ‌నిస్తాన్ తాలిబ‌న్ల వ‌శం కావ‌డంతో అక్క‌డ ఉండ‌టం ఇష్టంలేని వ్య‌క్తులు ఆ దేశాన్ని వ‌దిలిపెట్టి వ‌ల‌స వెళ్లిపోయారు. అమెరికా ద‌ళాలు వెళ్లే స‌మ‌యంలోచాలా మందిని శ‌ర‌ణార్థుల‌ను విదేశాల‌కు త‌ర‌లించింది అమెరిక‌న్ సైన్యం.  కాబూల్‌లోని ఎయిర్‌పోర్ట్ వ‌ద్ద లోప‌లికి వెళ్లేందుకు ప‌డిగాపులు కాస్తున్న ఓ కుటుంబంలోని చిన్నారిని అమెరికా సైనికుడు అందుకొని లోప‌లికి త‌ర‌లించాడు.  ఓ గంట త‌రువాత ఆ చిన్నారి కుటుంబం మొత్తం ఎయిర్‌పోర్ట్‌లోకి ఎంట‌ర్ అయింది.  కానీ, ఆ సైనికుడు తీసుకున్న చిన్నారి క‌నిపించ‌లేదు.  ఏమ‌య్యాడో తెలియ‌దు.
ఫతే నగర్ రైల్వే స్టేషను, తెలంగాణ రాష్ట్ర రాజధాని హైదరాబాదులోని ఫతేనగర్ ఒక రైల్వే స్టేషను ఉంది. బాలానగర్, సనత్ నగర్ వంటి పరిసరాలు ఈ స్టేషను నుండి అందుబాటులో ఉన్నాయి. "https://te.wikipedia.org/w/index.php?title=ఫతే_నగర్_రైల్వే_స్టేషను&oldid=3113844" నుండి వెలికితీశారు
రియల్‌మి X3 ఫోన్‌ను ఫ్లిప్‌కార్ట్ నుండి కొనుగోలు చేసే వారు కొన్ని అద్బుతమైన ఆఫర్‌లను పొందవచ్చు. ఇందులో భాగంగా ఫ్లిప్‌కార్ట్ యాక్సిస్ బ్యాంక్ క్రెడిట్ కార్డ్ వినియోగదారులకు 5 శాతం క్యాష్‌బ్యాక్ లభిస్తుంది. వీటితో పాటుగా యాక్సిస్ బ్యాంక్ బజ్ క్రెడిట్ కార్డ్ వినియోగదారులు కూడా అదనంగా 5 శాతం క్యాష్‌బ్యాక్ ను పొందుతారు.
అంతేకాకుండా 2019 ఘోరమైన పరాజయం తరువాత బీజేపీవైపు కన్నెత్తి కూడా వేరే పార్టీ పొత్తు పెట్టుకోవడానికి చూడడం లేదు. పవన్ కళ్యాణ్ లాంటి నేత ఆసక్తి చూపెడితే వారు ఊరుకుంటారా. గద్దల్లా వాలిపోతారు. ఈ అవసరాల వల్ల పవన్ కళ్యాణ్ ను అక్కున చేర్చుకోవడానికి, ఇంకా ఓపెన్ గా గనుక మాట్లాడితే...పవన్ కళ్యాణ్ కి జూనియర్ పార్టనర్ గా నడిచేందుకు సైతం బీజేపీ ఒప్పుకుంది.
కేటీఆర్ డ్రగ్స్ తీసుకుంటారనే అనుమానం తనకు బలంగా ఉందని రేవంత్ రెడ్డి అన్నారు. కేసీఆర్ కుటుంబం పాత్ర ఉందని సవాల్ విసిరితే సమాధానం రాలేదని అన్నారు. కేటీఆర్ తన బావమరిది రాజ్ పాకాల కోసం ఈ డ్రగ్స్ కేసును పక్కన పెట్టించారని రేవంత్ ఆరోపించారు. బావమరిది కళ్లల్లో ఆనందం చూసేందుకు కేటీఆర్ చాలా చేశారని అన్నారు.
విక్రమ్ -శ్రీనిధి ఎంగేజ్మెంట్ గ్రాండ్ గా జరిగింది
- మహారాష్ట్రలో 35668 మందికి టెస్టులు చెయ్యగా... వారిలో 4 శాతం మందికి కరోనా పాజిటివ్ వచ్చింది.
విజయ్ దేవరకొండ నటించిన ‘ గీత గోవిందం ’ చిత్రం భారీ కలెక్షన్లతో దూసుకెళ్తోంది. తెలుగు రాష్ట్రాల్లోనే కాకుండా, ఓవర్సీస్‌లోనూ ఓ రేంజ్‌లో వసూళ్లు రాబడుతోంది. యూఎస్ బాక్సాఫీస్ వద్ద ఈ సినిమా మెగాస్టార్ మూవీ కలెక్షన్లను కూడా దాటేసింది. నెల రోజుల్లోనే ఈ చిత్రం అమెరికాలో ఖైదీ నంబర్ 150 లైఫ్ టైం కలెక్షన్లను అధిగమించింది. గత వారమే 2 మిలియన్ డాలర్ల క్లబ్‌లో చేరిన ‘గీత గోవిందం’ యూఎస్‌లో టాప్-10 తెలుగు చిత్రాల్లో ఒకటిగా నిలిచింది.
ఉమ్మడి ఆదిలాబాద్‌ జిల్లాలోని నిర్మల్‌, ఆదిలాబాద్‌, మంచిర్యాల, కుమ్రం భీం ఆసిఫాబాద్‌లలోని అన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలల స్థితిగతుల వివరాలను ఎంఈవోలు, నోడల్‌ అధికారులు, ప్రధానోపాధ్యాయుల నుంచి ఇప్పటికే సేకరించారు. ఒక్కో ప్రభుత్వ పాఠశాలకు సంబంధించిన 53 అంశాలతో కూడిన వివరాలను సేకరించి ఆన్‌లైన్‌లో నమోదు చేశారు. ఇందులో పాఠశాల విద్యార్థుల సంఖ్య, తరగతులు, కమ్యూనిటీల వారీగా టీచింగ్‌, నాన్‌ టీచింగ్‌ సిబ్బంది వివరాలు, పాఠశాలలో ఎన్ని తరగతి గదులు ఉన్నాయి, ఇంకా ఎన్ని అవసరం ఉన్నాయి, శిథిలావస్థలో ఎన్ని ఉన్నాయి, అదనపు తరగతి గదులు అవసరం ఉన్నాయా, ఉంటే తరగతి గదులను నిర్మించేందుకు ఎంత స్థలం అందుబాటులో ఉంది. ఎన్ని మరుగుదొడ్లు ఉన్నాయి, ఇంకా ఎంత అవసరం ఉన్నాయి. డెస్కులు, సైన్స్‌ ల్యాబ్‌లు, కంప్యూటర్లు, విద్యుత్‌ సరఫరా, బ్లాక్‌ బోర్డులు, తాగు నీటి సౌకర్యం, ప్రహరీ నిర్మాణం, ప్రొజెక్టర్‌, ఆటస్థలం, ఫ్యాన్లు, ట్యూబ్‌లైట్లు తదితర వివరాలను సేకరించి ఆన్‌లైన్‌లో నమోదు చేశారు. నిర్మల్‌ జిల్లాలో మొత్తం 756 ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి. వీటిలో 533 ప్రాథమిక పాఠశాలలు, 85 ప్రాథమికోన్నత పాఠశాలలు, 117 ఉన్నత పాఠశాలలు, 18 కేజీబీవీలు, 1 టీఎస్‌ఆర్‌ఈ ఐఎస్‌, 1 మోడల్‌ స్కూల్‌, 1 అర్బన్‌ రెసిడెన్షియల్‌ స్కూల్‌ కలిపి పాఠశాలలో మొత్తం 53,751 మంది విద్యార్థులు చదువుతున్నారు. వీరందరికీ ప్రయోజనం చేకూరనుంది. కాగా, ఇప్పటికే పలు చోట్ల కొత్త భవనాలను నిర్మించింది. మరికొన్ని చోట్ల ఉన్న భవనాలకు మెరుగులు దిద్దుతున్నది. దీంతో ఆయా స్కూళ్లు కొత్త రూపు దిద్దుకుంటున్నాయి.
కరోనా వైరస్‌ రాష్ట్రంలో చాపకింద నీరులా విస్తరిస్తూనే ఉంది. ప్రభుత్వం కరోనా నియంత్రణకు అన్ని చర్యలు చేపడుతున్నా రోజు కొత్త కేసులు భయటపడుతుండటం అందరిని ఆందోళన కలిగిస్తోంది. మరోవైపు గ్రేటర్ పరిధిలో 17 జోన్లుగా విభజించి కరోనా కట్టడికి కఠిన చర్యలు చేపట్టనున్నారు.
మంగళవారం ఉదయం పది గంటలకు జైలు అధికారులు జగన్‌కు వైద్య పరీక్షలు నిర్వహించారు. సాయంత్రం మరోసారి వైద్య పరీక్షలు నిర్వహిస్తారు. ఆరు గంటలకు జగన్ హెల్త్ బులెటిన్ విడుదల చేస్తారు. నిన్న సాయంత్రం జగన్ హెల్త్ బులెటిన్ విడుదల చేశారు. ఆరోగ్యం నిలగడగా ఉందని చెప్పారు. జగన్‌కు ములాఖత్‌లు నిలిపివేశారు. ఫోన్ సౌకర్యం కూడా నిలిపి వేశారు.
అయితే రాజస్థాన్‌ రాయల్స్ జట్టును వీడి వెళ్లడానికి స్టోక్స్ అస్సలు ఇష్టపడలేదని, సర్జరీ అనివార్యం కావడంతో అతను బలవంతంగా ఇంగ్లండ్‌కు పంపించారని రాజస్థాన్ టీమ్ అధికారి ఒకరు తెలిపారు. జట్టుతో పాటే ఉండి ఆఫ్‌ ద ఫీల్డ్‌లో సలహాలు ఇవ్వాలని స్టోక్స్‌ నిర్ణయించుకున్నాడు. ఇదే విషయాన్ని ఫ్రాంచైజీకి కూడా తెలిపాడు. కానీ ప్రస్తుత పరిస్థితుల్లో ఆపరేషన్‌ అవసరం కాబట్టి ఈసీబీ పట్టుబట్టడంతో స్టోక్స్‌ స్వదేశానికి బయల్దేరక తప్పలేదు.
కనుక అల్లుడు అల్లుడే పేకాట పేకాటే అన్నట్లుగా తమదే అనే భావన ఉన్నా కూడా ఇతరులు కూడా పార్ట్‌ అయ్యి ఉన్నారు కనుక ఖచ్చితంగా బన్నీ పారితోషికం అందుకుంటున్నాడు.
టైటిల్ చూసి ఎక్కడ అనుకుంటున్నారా..అయితే ఈ స్టోరీ మీరే చదవండి..స్మార్ట్ ఫోన్స్ పుణ్యమాని ప్రతి ఒక్కరు సోషల్ మీడియా తో గడుపుతున్నారు. దీంతో సినీ స్టార్స్ సైతం సోషల్ మీడియా లో ఎక్కువ సమయం గడిపేందుకు ఇష్టపడుతున్నారు. సమయం దొరికితే చాలు అభిమానులతో చిట్ చాట్ చేస్తూ వారి ప్రశ్నలకు సమాదానాలు తెలుపుతూ…వారి సినిమాలకు సంబందించిన అప్డేట్స్ ఇస్తున్నారు. ట్విట్టర్ – ఫేస్ బుక్ తో పాటు ఇప్పుడు ఇంస్టాగ్రామ్ కూడా వచ్చింది.
❉ అక్కడ కనిపించే మూడు ఆప్షన్లనూ ఎనేబుల్ చేసుకోండి.
కేసీఆర్ రెండ్రోజులని చెప్పి.. 8 నెలల చేశారు..: కేంద్రమంత్రి షెకావత్
‘‘మీ బాధ అర్థమైంది. మీ కోరిక తగ్గిస్తాలెండి’’అన్నాడు వైద్యుడు.
దానాదీనా చెప్పేదేమిటంటే భారతదేశంలో ప్రజాస్వామ్య రాజకీయాలకు భయంకరమైన జాడ్యం పట్టింది. దగ్గుబాటి పురందేశ్వరి, కోమటిరెడ్డి రాజగోపాల రెడ్డి వంటి వారు ఆ జాడ్యం ప్రతినిధులు. బిజెపి వంటి మతతత్వ పార్టీకి లెజిటమసీ ఇచ్చేందుకు ఉపయోగపడే ఇలాంటివారు ఇకమీదట ఇంకా ఎక్కువయ్యే ప్రమాదం ఎంతైనా కనబడుతోంది.
సాగుచ‌ట్టాల‌ను వెన‌క్కి తీసుకున్న మోదీ.. సంతోషంలో అన్న‌దాత‌
అంతేకాకుండా సినిమాలకు సంబంధించిన ఆడియో ఫంక్షన్లకు కూడా తన వంతు పాత్ర చేస్తుంటాడు.ఇదిలా ఉంటే తన వ్యక్తిగత విషయంలో తన కుటుంబం గురించి ఎప్పుడు చెప్పని రవి ఒకసారి తనకు పెళ్ళయిందని ఓ పాప కూడా ఉందని చెప్పగానే ప్రేక్షకులు ఆశ్చర్యపోయారు.
ఈ క్రమంలోనే కొన్ని క్లూ లతో హంతకులు వాలిపల్లి సురేష్, సువ్వాడ శంకర్ రావు, మేకల సోములు, పిట్టాశంకర్, గిడిజాల జగదీశ్‌ చిక్కారు. వారిని అరెస్టు చేసి రిమాండ్ నిమిత్తం కోర్టుకు తరలించారు. కేసు ఛేదించడంలో కీలక పాత్ర పోషించిన రూరల్ సీఐ మంగవేణి, ఎస్ఐలు నారాయణరావు, అశోక్ కుమార్, గంట్యాడ ఎస్‌ఐ కిరణ్‌ కుమార్‌నాయుడు, సీసీఎస్‌ ఎస్‌ఐ ప్రశాంత్‌ కుమార్, ఏఎస్‌ఐ త్రినాథరావు, హెచ్‌సీలు శ్యామ్‌బాబు, రామారావు, సిబ్బంది షేక్ షఫీ, కోటేశ్వరరావు, రమణ, స్థాయిలను డిఎస్పీ అభినందించారు. వారికి నగదు ప్రోత్సాహక బహుమతులు అందజేశారు
నితిన్‌ హీరోగా రాశిఖన్నా హీరోయిన్‌గా సతీష్‌ వేగేశ్న దర్శకత్వంలో దిల్‌రాజు నిర్మించిన చిత్రం ‘శ్రీనివాస కళ్యాణం’.
మెలోడీ బ్ర‌హ్మ మ‌ణిశ‌ర్మ సంగీతాన్ని స‌మ‌కూరుస్తున్న ఈ చిత్రంలో ఐదు పాట‌లున్నాయి. సురేశ్ రుగుతు సినిమాటోగ్ర‌ఫీ అందిస్తోన్న ఈ చిత్రానికి శ్రీకాంత్ విస్సా రైట‌ర్. మార్తాండ్ కె.వెంక‌టేశ్ ఎడిట‌ర్. గాంధీ న‌డికుడిక‌ర్ ఆర్ట్ డైరెక్ట‌ర్‌గా వ‌ర్క్ చేస్తున్నారు.
కరోనాకాలంలోనూ వ్యాపారం ప్రారంభించడానికి ఇదే మంచి సమయం.. 5 కారణాలు
‘భారత్-పాక్’ ఫిక్సింగ్ అయ్యిందా.. ??
టీడీపీ నేత, ఏపీ అసెంబ్లీ మాజీ స్పీకర్ కోడెల శివప్రసాదరావు కుమారుడు కోడెల శివరామ్ పై కేసుల పర్వం కొనసాగుతోంది. తాజాగా  సత్తెనపల్లి మండలం వెన్నాదేవి గ్రామానికి చెందిన 16 మంది రైతులు కోడెల శివరామ్, ఆయన పీఏ గుత్తా నాగప్రసాద్ పై సత్తెనపల్లి రూరల్ పోలీస్ స్టేషన్ లో ఫిర్యాదు చేశారు. జిల్లాలోని ధూళిపాళ్ల గ్రామంలో తమ అందరికీ కలిపి 17.52 ఎకరాల భూమి ఉండగా, దాన్ని కొడెల కుమారుడు శివరామ్ ఆక్రమించుకున్నాడని బాధితులు తెలిపారు.
సోదరి తో అక్రమ సంబంధం పెట్టుకున్నాడని ఓ వ్యక్తిని murder చేసి, శవాన్ని తీసుకు వచ్చి లొంగిపోయిన ఘటన బెంగుళూరు అన్నపూర్ణేశ్వరినగర పోలీస్ స్టేషన్ పరిధిలో జరిగింది.
క్రిమిసంహారక మందుల అవశేషాలు అధిక మోతాదులో ఉన్న ఆహారం తీసుకునేవారిలో సంతాన సంబంధ సమస్యలు తలెత్తుతున్నట్లు పరిశోధకులు గుర్తించారు.
లో  1612  పట్టణం దాడి పోలీస్ ఫలితంగా కాలిపోయింది. అయితే, ఇది చాలా వేగంగా దాని మాజీ కొలతలు పునరుద్ధరించబడింది మరియు శతాబ్ది మధ్యకాలం నాటికి, దాని మాజీ ప్రాముఖ్యతను చేజిక్కించుకున్నారు ఉంది. అందువలన, 1681 ద్వారా Vologda యొక్క జనాభా కంటే ఎక్కువ నాలుగు వేల మంది ఉంది. ఈ కాలంలో స్థానిక జనాభాలో మెజారిటీ (80%) పట్టణ ఉన్నాయి. వరుసగా 14% మరియు 5%: కొద్దిగా తక్కువ ముఖ్యమైన పొర మతాధికారులు మరియు సిబ్బంది ఉంది. మరియు, కోర్సు యొక్క, స్థానిక ప్రభువుల (1%). శ్రేయస్సు XVIII వ శతాబ్దం ప్రారంభం వరకు కొనసాగింది. అయితే, ఈ కాలం లో, పట్టణం క్రమంగా దాని వాణిజ్య మరియు వ్యూహాత్మక ప్రాముఖ్యతను కోల్పోవడం ప్రారంభమైంది. ఈ కారణంగా కొత్త రాజధాని Neva పీటర్ I బేస్ ఉంది. Vologda జనాభా అనివార్యంగా నిస్సార అవుతుంది. 1713 కంటే ఎక్కువ పది వేల నివాసులు ఉన్నట్లయితే, 1782 లో వారు ఏడు వేల మారింది. అదే ధోరణి రాబోయే శతాబ్దంలో అంతటా కొనసాగింది. మాస్కో - రివైవల్ సందేశాన్ని ఆర్ఖంగెల్స్క్ తో రైల్వే పట్టుకొని కారణం కాలేదు.
సమాచార, రవాణా సౌకర్యాలు.
వరంగల్ మెడికల్ కాలేజీలో ర్యాగింగ్ కలకలం.. ఫస్టియర్ విద్యార్థి దుస్తులు విప్పించిన సీనియర్లు
మరోవైపు నాణ్యమైన విద్యను అందించడానికి.. బలమైన వ్యూహాత్మకమైన లక్ష్యంతో యూరోకిడ్స్ ఇంటర్నేషనల్ విద్యాసంస్థను స్థాపించమని చెబుతున్నారు ఆ సహ వ్యవస్థాపకుడు మరియు గ్రూప్ సిఇఒ అయిన ప్రజోద్ రాజన్.. ఈ గ్రూపుకు 30 కి పైగా విద్యాసంస్థలు ఉన్నాయి. అయితే ఈ సంస్థ కూడా ప్రస్తుతం సంక్షోభంతో పోరాడుతోందని ప్రజోద్ రాజన్ అన్నారు. మహారాష్ట్ర, గుజరాత్ మరియు తెలంగాణలో తమకు 20 నుండి 25 పాఠశాలలు ఉన్నాయని.. వాటిని అమ్మడం గురించి ఆలోచిస్తున్నామని లోస్ట్రో అడ్వైజర్స్ భాగస్వామి రాకేశ్ గుప్తా అన్నారు. గత సంవత్సరం, హాంకాంగ్ కు చెందిన నార్డ్ ఆంగ్లియా ఎడ్యుకేషన్ భారతదేశంలోని ఓక్రిడ్జ్ ఇంటర్నేషనల్ నుండి పాఠశాలల సమూహాన్ని కొనుగోలు చేసింది. వీటిలో హైదరాబాద్, విశాఖపట్నం, బెంగళూరు మరియు మొహాలిలోని పాఠశాలలు ఉన్నాయి. ఈ పాఠశాలలను రూ .1,600 కోట్లకు కొన్నారు. కానీ ఇప్పుడు ఇవే పాఠశాలలను విక్రయించాలంటే మాత్రం 30 నుండి 40 శాతం తక్కువకు అడుగుతున్నారు. మొత్తానికి కరోనా మహమ్మారి ప్రైవేటు విద్య సంస్థలపై పగబట్టిందని ఇన్వెస్టర్లు అభిప్రాయపడుతున్నారు.
అలా రెండేళ్ల పాటు వీరు ఒక్కసారి కూడా ప్రత్యక్షంగా కలుసుకోకుండానే...నేరుగా చూసుకోకుండానే ఆన్ లైన్ లోనే ప్రేమించుకున్నారు. ఆ క్రమంలో తమ ప్రేమను తల్లిదండ్రులకు చెప్పి ఒప్పించారు. అలా వీరిద్దరి ప్రేమకు ఇరువురి పెద్దలు అంగీకారం తెలియజేయడంతో...ఇక వీరి ఫేస్ లవ్ పెళ్లి పుస్తకంగా మారడానికి లైన్ క్లియర్ అయింది.
ఇదిలా ఉంటే ఈ సినిమా ట్రైలర్ విడుదల కాగా ప్రేక్షకులనుండి మంచి ప్రశంసలు అందుకున్నాయి.
ప్రపంచ ఛాంపియన్‌షిప్‌కి మరో మూడు వారాల గడువు మాత్రమే ఉండటంతో పీవీ సింధు ఈ థాయ్‌లాండ్ ఓపెన్‌కి దూరంగా ఉండాలని నిర్ణయించుకుంది. మరో సీనియర్ షట్లర్ సైనా నెహ్వాల్‌ రెండో రౌండ్‌లోనే ఓడి ఇంటిబాట పట్టింది.
ప్రభుత్వ ప్రజా వ్యతిరేక విధానాలను నిరసిస్తూ హజీపూర్ చౌరస్తా ఎక్స్ రోడ్ రోడ్డు శ్రీశైలం జాతీయ రహదారిపై నల్లమల సడక్ బంద్ ఈ కార్యక్రమంలో కాంగ్రెస్ నాయకులు, సీపీఎం, సీపీఐ నాయకులు అన్ని పార్టీలకు చెందిన ముఖ్య నాయకులు హాజరవుతున్నారని తెలిపారు. కాబట్టి కాంగ్రెస్ పార్టీ శ్రేణులు, అఖిల పక్ష నాయకులు, కార్యకర్తలు, అభిమానులు అందరు కూడా పాల్గొని ఈ కార్యక్రమంలో విజయవంతం చేయాలని జిల్లా ప్రజలకు పిలుపునిచ్చారు. ఈ సమావేశంలో సీపీఐ, సీపీఎం, న్యూ డెమోక్రసీ, టీజెయస్, టీడీపీ, బీ యస్ పీ, ఇతర మిత్రపక్షాలు పాల్గొన్నారు.
నీటి పునఃస్థితి రేటు
ప్రస్తుత జాతరకు వచ్చే భక్తులకు త్రీడీ మ్యాపింగ్ కనువిందు చేయనున్నది. బోనాల ఉత్సవాల విశిష్టతను వెల్లడించేలా త్రీడీ మ్యాపింగ్‌ను దేవస్థానం ఏర్పాటు చేసింది. గాంధీ విగ్రహం వెనుకవైపు, సికింద్రాబాద్ రైల్వే స్టేషన్‌కు ఈ త్రీడీ మ్యాపింగ్ చేశారు. దేవాదాయం శాఖ అధికారులు దేవాలయాన్ని సర్వాంగ సుందరంగా తీర్చిదిద్దారు. అడుగడుగునా తోరణాలు, విద్యుత్ దీపాలతో ఆలయ ప్రాంగణం, పురవీధులను ముస్తాబు చేశారు. భక్తులకు ఆహ్వానం పలుకుతూ సుభాష్‌రోడ్, పాతరాంగోపాల్‌పేట్ పోలీసు స్టేషన్, రాణిగంజ్, సిటీలైట్ హోటల్, మంజుథియేటర్, ఎస్‌డి రోడ్, ఆర్‌పిరోడ్ తదితర ప్రాంతాల్లో రంగురంగుల విద్యుత్ దీపాలతో ముస్తాబు చేస్తున్నారు.
ఈ సాంటా క్రూజ్ ట్రక్ కి  డిజిల్  ఇంజిన్  ని అందించారు, దాని కెపాసిటీ  2.0 లీటర్ టర్బో డిజిల్  పవర్ ట్రైన్  అనమాట ఇంక  హోర్సేపోవేర్  ని  190hp  గాను మరియు  torque  300 గా కంపెనీ తాయారు  చేసింది.
మధ్య ఆసియా దేశమైన కర్గిస్థాన్‌లోని గ్రిగోరియెంక గ్రామానికి చెందిన కనీబెక్, ఆయన భార్య నుర్సులు ఉపాధి కోసం ఏడాది క్రితం రష్యాకు వలసవెళ్లారు. స్వదేశంలో పనులు లేవు. పరాయి దేశంలో ఏదైనా పనిదొరికితే కొంత డబ్బు పోగేసుకుని పిల్లలను చదివించుకుని, సొంతూరిలో ఓ గూడు కట్టుకోవాలన్నది వారి ఆలోచన. ఈ దంపతులకు నాలుగేళ్లు, అయిదేళ్లు, ఎనిమిదేళ్లు, 11 ఏళ్ల వయసున్న పిల్లలున్నారు. నలుగురు చిన్నారులూ తమ సొంతూరిలోనే 54 ఏళ్ల నానమ్మ దగ్గరే ఉంటున్నారు.
వొధిపాడులో ఈ కింది వస్తువులు ఉత్పత్తి అవుతున్నాయి.
వామ్మో… అవకాశాల పట్ల కాజల్‌ గడుసు సమాధానం
కరోనా రోగుల్లో న్యూరో సైకియాట్రిక్ లక్షణాలు అరుదేమీ కాదని పేర్కొన్నారు. కుంగుబాటు, ఆదుర్దా వంటి మానసిక సమస్యలు 25 శాతం మంది రోగుల్లో కనిపిస్తున్నట్టు పేర్కొన్నారు. మెదడుకు సంబంధించిన తీవ్రమైన రుగ్మతలు మాత్రం చాలా అరుదుగానే కనిపించినట్టు శాస్త్రవేత్తలు తెలిపారు. అయితే, నాడీ సమస్యలు మాత్రం బాధితులకు కొన్నేళ్లలో భారంగా మారే అవకాశం ఉందని పేర్కొన్నారు.
3. పంజాబ్‌ రెజిమెంట్‌ ( బివికె)
1989లో కాంగ్రెస్ భారీ రాష్ట్రంలో భారీ మెజారిటీతో గెలిచిందని ఉండవల్లి గుర్తు చేశారు. ఆనాడు రాజమండ్రి నుంచి ఎంపీగా పోటీ చేసిన ప్రముఖ సినీ నటి జమున 53.63 శాతం ఓట్లు సాధించి భారీ మెజారిటీతో గెలిచారని తెలిపారు. 1991లో చంద్రశేఖర్ ప్రభుత్వం కూలిపోగా జరిగిన మధ్యంతర ఎన్నికల్లో 41.41 శాతం ఓట్లు సాధించి జమున ఓడిపోయారని గుర్తు చేశారు. ఆమెపై గెలిచిన కేవీఆర్ చౌదరి పెద్ద పేరున్న వ్యక్తి కాదని, కానీ భారీ మెజారిటీతో గెలిచారని తెలిపారు. దీనికి కారణం పెన్షన్ల వ్యవహారమేనని వెల్లడించారు.
సాక్షం చెప్పిన న్యాయమూర్త
"వార్త‌లన్నీ క‌రోనావైర‌స్ చుట్టూ తిర‌గ‌డంతో దానికి సంబంధించిన ప్ర‌శ్న‌ల‌నూ మేం అడిగాం"
మరోవైపు హుబే ఫ్రావిన్స్ లో కరోనా పూర్తిగా అదుపులోకి వచ్చింది. అక్కడ పెద్దగా కొత్తగా కరోనా కేసులు నమోదవడం లేదు. అయితే కరోనా ప్రభావం చైనా కంటే ఇటలీపైనే ఎక్కువగా ఉంది. చైనా కంటే కరోనా మృతుల సంఖ్య ఇటలీలోనే ఎక్కువ. ఇటలీలో ఇప్పటివరకు 6వేల 100మందికి పైగా కరోనా సోకి మరణించారు. ఇక స్పెయిన్,ఇరాన్,అమెరికా,బ్రిటన్ లల్లో కూడా కూడా కరోనా మరణాలు భారీగా పెరుగుతున్నాయి. ఇక ప్రపంచవ్యాప్తంగా,ఇప్పటివరకు కరోనా సోకిన వారి సంఖ్య దాదాపు 4లక్షలకు చేరువలో ఉంది. 17వేల 138మంది ఇప్పటివరకు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. 1లక్ష 3వేల మంది వరకు కరోనా నుంచి కోలుకున్నారు. అయితే కరోనా మృతుల్లో 98శాతం మంది 60ఏళ్లకు పైబడిన వృద్ధులే.
అప్పుడు ‘మా’యం.. ఇప్పుడు ప్రత్యక్షం
తెలంగాణ స్పీకర్ మధుసూదనాచారికి తృటిలో పెద్ద ప్రమాదం తప్పింది. తన నియోజవర్గంలోని గణపురం శివారులో స్పీకర్ ఎస్కార్ట్ వాహనాన్ని లారీ ఢీకొట్టింది. గణపురం...
ఇప్పట్లో ఎన్నికలకు వెళ్లే ఉద్దేశం లేకపోయినా,  ముందస్తు ఎన్నికలు రాబోతున్నాయి అంటే ఇప్పటి నుంచి నాయకులు బలం పెంచుకునేందుకు రకరకాల మార్గాల్లో ప్రయత్నాలు చేస్తారని,  పార్టీ కార్యక్రమాలను, విధానాలను జనాల్లోకి తీసుకు వెళ్తారనే ఆలోచనతోనే ఈ విధంగా వ్యవహరిస్తున్నట్టు అర్థమవుతోంది.
గత కొద్ది గంటలుగా ఓ పోస్ట్ సోషల్ మీడియాలో, ముఖ్యంగా వాట్సప్ గ్రూపుల్లో చక్కర్లు కొడుతోంది. ఖమ్మం కలెక్టర్ గా పనిచేస్తున్న ఆర్ వీ కర్ణణ్ బదిలీ అయ్యారని, భద్రాద్రి కొత్తగూడెం కలెక్టర్ గా నియమితులయ్యారనేది ఆయా పోస్ట్ సారాంశం. కర్ణణ్ స్థానంలో ఖమ్మం నగర పాలక సంస్థ మున్సిపల్ కమిషనర్ గా పనిచేస్తున్న అనురాగ్ జయంతిని నియమించారనే వాక్యాలతో సోషల్ మీడియాలో పోస్టు తెగ తిరుగుతోంది. ఈ ఇద్దరు ఐఏఎస్ అధికారుల బదిలీ అంశపు పోస్టు ఉమ్మడి ఖమ్మం జిల్లాలో తీవ్ర చర్చనీయాంశంగా మారింది.
అదేవిధంగా రాష్ట్రంలో క‌రోనా మ‌హ‌మ్మారి అదుపులోకి వ‌చ్చింద‌ని శివ‌రాజ్‌సింగ్ చౌహాన్ చెప్పారు. ప్రస్తుతం మ‌హ‌మ్మారి అదుపులోనే ఉన్న‌ద‌ని, ఎప్ప‌టిక‌ప్పుడు ప‌రిస్థితిని ప‌ర్య‌వేక్షిస్తున్నామ‌ని ఆయ‌న తెలిపారు. థ‌ర్డ్ వేవ్ ప్ర‌బ‌ల‌కుండా క‌ట్ట‌డి చేసేందుకు త‌గిన ఏర్పాట్లు చేస్తున్నామ‌న్నారు.
ఆ సినిమాకు “జానకితో నేను” అనే టైటిల్ పెట్టారు అప్పుడు. ఆ తర్వాత కొన్ని రోజులకు “అయినా ఇష్టం నువ్వు” అనే టైటిల్ ఫిక్స్ చేశారు. ఇప్పుడు తాజాగా ఇన్నాళ్లకి “రెండు జళ్ల సీత” అనే టైటిల్ అంటున్నారు. అప్పడంటే సినిమాకు క్రేజ్ లేదు కాబట్టి ఎవరూ పట్టించుకోలేదు. కానీ ఇప్పుడు కీర్తి సురేష్ కి బోలెడెంత పేరు ఉంది. ఓటీటివాళ్లు ఎదురువచ్చి మంచి రేటు ఇచ్చి తీసుకుంటున్నారు. దాంతో ఇప్పుడు కీర్తి సురేష్ కు ఉన్న క్రేజ్ ని యూజ్ చేసుకునేందుకు ఈ “పాత” సినిమాని రిలీజ్ చేసే ప్రయత్నాలు మొదలు పెట్టినట్లు సమాచారం.
చిన్న అలవాటే గానీ..
మరి ఈ ఏడాది ఎందుకు జరిగిందో బయటకి వస్తే కానీ దాని ప్రభావం అనేది చెప్పలేము. ఆమధ్య ఓ కార్యక్రమంలో షారుఖ్ మాట్లాడుతూ...'రాజకీయ, మత సంబంధ విషయాలపై మీరెన్ని ప్రశ్నలు వేసినా నేను మాట్లాడను. ఇటువంటి వాటిపై నేనేం మాట్లాడినా వివాదాస్పదమవుతోంది. అందుకే నేను మీ ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్పాలనుకోవడంలేదు. గతంలో నేను ‘అసహనం'పై చేసిన వ్యాఖ్యల ప్రభావం ‘దిల్‌వాలే' సినిమా కలెక్షన్లపై పడింది. అందుకే ఇటువంటి విషయాలపై మాట్లాడదలచుకోలేదు.' అని అన్నారు.
గాలి ప్రస్తుతం బెంగళూరులోని పరప్పన అగ్రహార జైలులో ఉన్నారు. తాజా బెయిల్ మంజూరుతో గాలికి అన్ని కేసులో బెయిల్ మంజూరైనట్లయింది. దీంతో.. గాలి జనార్థన్ రెడ్డి జైలు నుంచి బయటకు వచ్చే అవకాశాలున్నాయి.
ప్రస్తుత తజకిస్థాన్ ప్రాంతంలో పూర్వం పలు ఆసియన్ సంప్రదాయాలకు నిలయంగా ఉంది. తర్జం నగరంలో నియోలిథిక్, కాంశ్యయుగం కాలంనాటి ప్రజలు నివసించారు. తరువాత తజకిస్థాన్ పలు మతాలకు, సంస్కృతులకు చెందిన పాలకులు ఈ ప్రాంతాన్ని పాలించారు. బక్ట్రియా- మర్గియానా (ఆక్సస్ సంస్కృతి), అండ్రొనొవొ సంస్కృతి, బుద్ధిజం, నెస్టోరియన్ క్రిస్టియానిటీ, జొరొయాస్ట్రియనిజం, మనిచీయిజం మొదలైన పలుసంస్కృతులకు చెందిన పాలకులు ఈ ప్రాంతాన్ని పాలించారు.
హైదరాబాద్/ఏలూరు: కేంద్రమంత్రి వర్గంలో తనకు చోటు దక్కకపోవడంపై ఏలూరు పార్లమెంటు సభ్యుడు కావూరి సాంబశివ రావు మరోసారి తన అసంతృప్తి వ్యక్తం చేశారు. బుధవారం ఆయన కృష్ణా జిల్లా శ్రీహరిపురంలో మీడియాతో మాట్లాడారు. పార్టీ సభ్యులకు మంత్రులు, ఇతర పదవులు ఇవ్వడంలో అధిష్ఠానం వైఖరిలో పూర్తిగా మార్పు రావాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు.
హౌస్‍లో వున్న వాళ్లలో వినోదం పండించడం కంటే డ్రామా పండించడానికి చూస్తున్నారు. అవినాష్‍లాంటి కమెడియన్‍ వెళితే కాస్త ఆట, పాట పెరుగుతాయేమో. విశేషం ఏమిటంటే ఇంతవరకు పధ్నాలుగు మంది మాత్రమే హౌస్‍లోకి వెళ్లగా, ఇద్దరు సీక్రెట్‍ రూమ్‍లోనే వున్నారు. అయితే వాళ్లను సీక్రెట్‍గా వుంచిన సంగతి ఇంట్లోని మిగతా సభ్యులు కనిపెట్టేసారు. ఈ దాచిపెట్టిన వాళ్లను అయినా ఎవరైనా కొంచెం పాపులర్‍ అయిన వాళ్లను పెట్టి వుంటే బాగుండేదిగా అంటూ ప్రేక్షకులు పెదవి విరుస్తున్నారు.
సాధారణంగా పింక్ కలర్ అంటే అమ్మాయిలకు ఇష్టమైన రంగు అని అంటూ ఉంటారు చాలా మంది. అయితే అందులో ఏ మాత్రం నిజం లేదు. పింక్ కలర్ డ్రస్సులను అబ్బాయిలు వేసుకోవచ్చు. అందుకే టాలీవుడ్ హీరో హ్యాండ్సమ్ విజయదేవరకొండ పింక్ బినీ క్యాప్ పెట్టుకుని అందరినీ ఆశ్చర్యపరిచాడు. అంతేకాదు దానికి మ్యాచింగ్ డ్రస్సు వేసుకుని సోషల్ మీడియాలో సైతం షేర్ చేసుకున్నాడు. పింక్ కలర్ దుస్తులను మగాళ్లు వేసుకోవచ్చని చెబుతున్నాడు.
నేరాలు లేని రాష్ట్రంగా ఆంధ్ర‌ప్ర‌దేశ్ ఉండాల‌ని ముఖ్యమంత్రి చంద్ర‌బాబు ఆకాంక్షించారు. రానున్న రోజుల్లో రాష్ట్రంలో నేరాలు జ‌ర‌గ‌డానికి వీలులేకుండా పోలీసు శాఖ క‌ఠినంగా వ్య‌వ‌హ‌రించాల‌ని సీఎం ఆదేశించారు. తుళ్లూరులో ఏపీ ఫోరెన్సిక్ సైన్స్ లాబొరేట‌రీకి భూమిపూజ చేసిన సంద‌ర్భంగా సీఎం ఈ వ్యాఖ్య‌లు చేశారు. దొంగ‌త‌నం ఏ రూపంలో జ‌రిగిన‌ప్ప‌టికీ…పోలీస‌లు, ప్ర‌భుత్వం ఉదాసీన‌త వ‌ల్లేన‌ని, ఏ తప్పు చేసినా న్యాయ‌స్థానాల్లో ఏదో ఒక ర‌కంగా త‌ప్పించుకోవ‌చ్చ‌ని చాలా మంది అనుకుంటున్నార‌ని ముఖ్య‌మంత్రి అభిప్రాయ‌ప‌డ్డారు.
ఇప్పటికే పలు జిల్లాల్లో స్వచ్చంధంగా సినిమా హాళ్లు, హోటళ్లు మూత పడుతున్నాయి. వ్యాపారులు సైతం ముందుకు వచ్చి తమ దుఖాణాలను మూసేయాలని నిర్ణయించారు. అయినా కేసులు కట్టడి కావడం లేదు. దీంతో పాక్షిక కర్ఫ్యూకి సిద్ధమైంది ఏపీ ప్రభుత్వం
ఇన్ఫెక్షన్ పెరగకుండా కూడా చూసుకోవచ్చు.
అన్నపూర్ణ స్టూడియో నిర్మిస్తున్న రంగులరాట్నం సినిమాను శ్రీరంజని ఈ సీజన్ మా సినిమా ఒక్కటే కాదు.. రిలీజైన అన్ని సినిమాలు హిట్ కావాలని కోరుకుంటున్నా. ఈ సినిమాతో చిత్ర శుక్లా అనే కొత్తందం తెలుగు తెరకు పరిచయం అవుతోంది. తాను నటించిన రాజుగాడు మూవీ షూటింగ్ పూర్తయిందని.. త్వరలోనే రిలీజవుతుందని రాజ్ తరుణ్ అంటున్నాడు. అంతకన్నా వెనుక మొదలెట్టిన రంగులరాట్నం ముందే వస్తుంటే రాజుగాడు ఎందుకు డిలే అయ్యిందో మాత్రం చెప్పలేదు.
బాసర, మే 18: ఆదిలాబాద్ జిల్లా బాసరలోని ప్రసిద్ధ పుణ్యక్షేత్రం చదువుల తల్లి కొలువైన శ్రీ జ్ఞాన సరస్వతీదేవి ఆలయంలోని తూర్పువైపుగల రాజగోపురంపై బుధవారం సాయంత్రం పిడుగుపడింది. ఒక్కసారిగా ఉరుములతో కూడిన భారీ వర్షం కురియగా, అతిపెద్ద శబ్దంతో గోపురంపై పిడుగుపడడంతో గోపురం పాక్షికంగా ధ్వంసమైంది. అయతే, ఆ సమయంలో రాజగోపురం కింద, దాని పరిసరాల్లో భక్తులు లేకపోవడంతో పెను ప్రమాదం తప్పింది.
రోడ్డుపై బైఠాయించిన వారిని తప్పించే ప్రయత్నం చేశాం
ఈ నెలాఖరులో ప్రయాణికుల రద్దీని దృష్టిలో పెట్టుకుని దక్షిణ మధ్య రైల్వే 22 ప్రత్యేక రైళ్లను నడపాలని నిర్ణయించింది
జేసీ ప్రభాకర్ రెడ్డి, అస్మిత్ రెడ్డిలకు పీటీ వారంట్లు జారీ
16 కుటుంబాల‌ను ల‌క్షాధికారుల‌ను చేసింది.
అనంతరం ఆయన ప్రసంగిస్తూ.. స్వాతంత్ర సమరంలో త్యాగమూర్తుల త్యాగాల ఫలితంగా స్వేచ్ఛా వాయువులు పీల్చుకుంటున్నామని  అన్నారు. వారి త్యాగాలను స్మరించుకుంటూ దేశాభివృద్ధిలో ప్రతి ఒక్కరూ పునరంకితం అవ్వాలని అన్నారు. తెలంగాణ ప్రభుత్వం ప్రజలకు అభివృద్ధి సంక్షేమ పథకాలను అందించడంతో పాటు వ్యవసాయ రంగానికి మొదటిస్థానం ఇస్తూ విద్య, వైద్యంపై ప్రత్యేక దృష్టి సారిస్తుంది అని అన్నారు. జిల్లాకు సాగునీరు అందించడంతో బీడు భూములు సత్య శ్యామల మాయ్యాయని, జిల్లాకు నూతన మెడికల్ కాలేజ్ మంజూరు కావడంతో స్థల కేటాయింపు, నిర్మాణ పనులు వేగవంతమాయ్యని తెలిపారు. మత సామరస్యానికి దేశ సమగ్రతకు ప్రతి ఒక్కరూ కట్టుబడి ఉండాలని ఆయన అన్నారు. స్వతంత్ర దినోత్సవం వేడుకలలో దేవరకద్ర ఎమ్మెల్యే ఆలా వెంకటేశ్వర్ రెడ్డి,జడ్పీ చైర్మెన్ లోకనాథ్ రెడ్డి,ఎస్పీ అపూర్వ రావు,అదనపు జిల్లా కలెక్టర్లు వేణుగోపాల్ అంకిత్,ప్రభుత్వ శాఖ అధికారులు, ప్రజా ప్రతినిధులు ప్రజలు పాల్గొన్నారు.
ప్రశాంత్ కిషోర్ రాజకీల గురించి తెలిసిన వారికి పరిచయం అక్కర్లేని పేరు. పొలిటికల్ ఎనలిస్టుగా తనకంటూ ఓ ఇమేజ్ సంపాదించుకున్న ప్రశాంత్ కిశోర్ …ప్రధానమంత్రిగా మోడీ ఎంపికవడం దగ్గరి నుంచి ఇటీవల ఏపీలో జగన్,ఢిల్లీలో ఆప్ అధికారంలోకి రావడం వరకు కీలకపాత్ర పోషించారు. ప్రస్తుతం బెంగాల్‌లో తృణముల్ కాంగ్రెస్‌ సీఎం ,తమిళనాడులో కమల్ తరపున పనిచేస్తున్నారు.
తహిల్యాని తీర్పును హిందీలో చదివి కసబ్‌కు వినిపించారు. తీర్పు వింటూనే కసబ్‌ కంటతడి పెట్టాడు. తనకు గ్లాసు మంచినీళ్లు కావాలని అడిగాడు. ఇంకా ఏమైనా కావాలా? అని అడగ్గా దిగ్భ్రాంతికి గురయినట్టుగా ముఖంపెట్టాడు. తర్వాత అతడిని పోలీసులు కోర్టు నుంచి జైలుకు తరలించారు. మరోవైపు కసబ్‌కు మరణశిక్ష విధించడంపై దేశవ్యాప్తంగా హర్షాతిరేకాలు వ్యక్తమవుతున్నాయి.
ప్రముఖ ఈ-కామర్స్ దిగ్గజమైన అమెజాన్ ‘మార్నింగ్ కన్సల్ట్’ అనే గ్లోబల్ డేటా ఇంటెలిజెన్స్ సంస్థ ద్వారా కోవిడ్ ప్రభావం, భవిష్యత్ ప్రణాళికలకు సంబంధించి ఓ సర్వే నిర్వహించింది. గత నెలలో నిర్వహించిన ఈ సర్వేలో వెయ్యి మంది భారతీయ ఉద్యోగులు పాల్గొన్నారు. దాదాపు 90శాతం మంది ఉద్యోగులు తమ నైపుణ్యాన్ని మెరుగుపర్చుకునేందుకు ఆసక్తి చూపుతున్నట్లు తేలింది. 59మంది మంది ప్రస్తుత ఉద్యోగం నుంచి మారాలని కోరుకుంటున్నారట. ప్రస్తుతం ఉన్న రంగం నుంచి ఇతర రంగాన్ని మారాలని వారంతా ప్రయత్నిస్తున్నట్లు వెల్లడైంది. కరోనా కారణంగా వేతనాల్లో యాజమాన్యాలు కోత విధించడమే ఇందుకు కారణమని తెలుస్తోంది.
ఐదు కొలమానాలతో సమీక్ష...
"వెల్ సెడ్ మమ్మీ! కన్నకూతురికే లేకపోయింది ఇక అది కన్న బిడ్డకా ఆదరణ? సారీ మమ్మీ, నువెళ్ళిపో, ఏం జరిగినా నేను రెడీగా ఉన్నాను. నా బిడ్డ ఏ అనాధాశ్రమంలో పెరిగినా నాకు అభ్యంతరం లేదు. దాన్ని నీకు మాత్రం అప్పగించను" అంది భారతి.
ఇంక్రిమెంటల్ లేదా డిఫరెన్షియల్?
మీరు ఉన్నత మద్య పానీయాలు ఆసక్తి ఉంటే, అది liqueurs పేర్లు కొన్ని గుర్తు ఉపయోగపడుతుంది, ప్రపంచ ప్రఖ్యాత:
వివిధ ప్రభుత్వ రంగ సంస్థల్లో 1217 ఉద్యోగాలు
గ్రామంలో కుళాయిల ద్వారా శుద్ధి చేయని నీరు సరఫరా అవుతోంది. గ్రామంలో ఏడాది పొడుగునా చేతిపంపుల ద్వారా నీరు అందుతుంది.
ఈ క్రమంలోనే పోర్న్ వీడియోలకు సంబంధించి డేవిడ్, అతని భార్య మధ్య గొడవలు కూడా జరగసాగాయి. ఎంత చెప్పినా డేవిడ్ మారకపోవడంతో అతని భార్య గొడవపడి విడాకులు ఇచ్చేసింది. అనంతరం వేరే వ్యక్తిని పెళ్లి చేసుకుంది. భార్యతో వేరుపడిన తర్వాత డేవిడ్ తిరిగి తల్లిదండ్రులను చెంతన చేరి, వారితో కలిసి ఉండేవాడు. ఆ సమయంలో ప్రతీరోజు రాత్రి డేవిడ్ పోర్న్ వీడియోలు చూస్తుండడాన్ని అతని తల్లిదండ్రులు గమనించారు. డేవిడ్ భార్య విడాకులు తీసుకోవడానికి అతనికి ఉన్న వ్యసనమే కారణమని అంచనాకు వచ్చారు.
గుదిబండి కాంట్రాక్టు కంపెనీని కూడా నిర్వహించేవారు. ఆయన ఎంత ప్రముఖుడిగా ఉన్న సింపుల్ గా ఉండేవారు. అందరికి అందుబాటులో ఉండే వ్యక్తిగా ఆయన జీవించారు. దివంగత మాజీ మంత్రి ఆలపాటి ధర్మారావు , వెంకటరెడ్డి సన్నిహిత మిత్రులుగా ఉండేవారు.
ఆకృతీకరణ సౌలభ్యాన్ని అదనంగా, రష్యన్ వాణిజ్య అంతరిక్ష అన్వేషణా పోటీతత్వాన్ని పెంచే మరొక ముఖ్యమైన అంశం ఉంది. శృతి నమూనా ప్రయోగ సైట్ మీడియా సులభంగా మరియు చౌకగా డెలివరీ చేస్తుంది. రాకెట్స్ కూడా disassembled రైలు తేగలదు.
ఇప్పటికే ఒకడు చిక్కలేదని వెతుకుతున్న పోలీసులు ఇంకొక్కడు ఉన్నాడని తెలిసి వాడి కోసం గాలిస్తున్నారు. గతంలో కామాంధులు అత్యాచారం చేసిన మహిళలు, యువతులు ఎక్కడ ఉన్నారు ? వారి నుంచి రహస్యంగా స్టేట్ మెంట్ తీసుకుని కోర్టు ముందు నివేదిక సమర్పించాలని ఆలోచిస్తున్నామని ఓ సీనియర్ పోలీసు అధికారి అంటున్నారు. మొత్తం మీద మతిపోయే విషయాలు చెబుతున్న కామాంధులకు పోలీసులు రహస్య ప్రాంతంలో విమానం ఎక్కించి మొత్తం విషయాలు బయటకు లాగుతున్నారని తెలిసింది. అయితే గ్యాంగ్ రేప్ కు గురైన యువతిని ఆమె కుటుంబ సభ్యులు ఇప్పటికే ముంబాయి పిలిచుకుని వెళ్లి పోయారని పోలీసు అధికారులు అంటున్నారు.
< దీంతో ఈ సినిమా ప్రమోషన్స్ లో వేగం పెంచారు మేకర్స్.
ప్రత్యేక రాష్ట్రం అడిగితే ఎంఎల్ఏని సస్పెండ్ చేశారు
Carmate - మా దేశంలో బ్రాండ్ కార్ సంరక్షణలో మరో బాగా ప్రసిద్ధి. దాని ఉత్పత్తుల మధ్య, వాహనదారులు క్రెటేషియస్ ఆధారంగా రుచులు వెదుక్కోవచ్చు. Carmate Eikosha మరియు ప్రతి రుచి సరిపోయేందుకు వారి వినియోగదారులకు సువాసనలు అనేక రకాల ఆహ్లాదం. వారి సొంత కార్లు పిలుస్తారు పెర్ఫ్యూమ్ కూర్పులను క్లాసిక్ సిట్రస్ సువాసన నుండి ఇష్టమైన రుచి క్యాబిన్ లో స్థిరపడ్డారు. రెండు బ్రాండ్లు రుచులు deflectors, కప్ హోల్డర్లతో లో ముందు ప్యానెల్, తలుపు పాకెట్స్, లేదా కారు సీట్లు జత చేయవచ్చు.
లాక్ డౌన్ వేళ ఇంట్లోనే ఉన్న‌ సెలబ్రిటీలంతా సోష‌ల్ మీడియాలో య‌మ యాక్టీవ్ గా ఉంటున్నారు. లైవ్ చాట్స్ లో ఫ్యాన్స్ కి అందుబాటులో ఉంటూ ఎవ‌రికీ తెలియ‌ని విష‌యాల‌ను పంచుకుంటున్నారు. తాజాగా క్వారంటైన్‌లో ఉన్న బాలీవుడ్ స్టార్ హీరో సల్మాన్ ఖాన్ ఓ క్రేజీ వీడియోను అభిమానుల‌తో పంచుకున్నాడు. అందులో మైనే ప్యార్ కియా మూవీలోని ఓ సీన్ ని.. ప్ర‌జంట్ సిట్యువేష‌న్స్ కి అనుగుణంగా మరో సినిమా సీన్‌లో సరిపోల్చాడు. అందులో అద్దంపై హీరోయిన్ కిస్ పెట్టిన‌ పెదాల ముద్ర ఉంటుంది. అప్పటి సినిమాలో హీరోగా ఉన్న సల్మాన్ ఖాన్… అదే ప్లేస్‌లో హీరోయిన్‌ను తలుచుకుంటూ ఆ ముద్ర‌పై ముద్దు పెడతాడు.
హుస్సేన్‌సాగర్‌లో ఓ పక్క గణేశ్ నిమజ్జనం కొనసాగుతుండగా మరోపక్క వ్యర్థాలు, చెత్త తొలగింపు ప్రక్రియ కొనసాగుతోంది. ట్యాంక్‌బండ్‌లో పేరుకుపోయిన వ్యర్థాలను తొలగిస్తున్నారు. గణేశ్ విగ్రహాల తయారీలో ఉపయోగించిన ఇనుప చువ్వలను రెండు క్లీనింగ్ మిషన్‌ల ద్వారా శుభ్రం చేస్తున్నారు. రోడ్లపై ఉన్న చెత్తను జిహెచ్‌ఎంసీ పారిశుద్ధ్య కార్మికులు పరిశుభ్రం చేయడంతో పాటు గణేశ్ విగ్రహాలను సాగర్‌లో నుంచి బయటకు తీశారు.
వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ ఐసీయూలో ఉందని, దానికి బీజేపీ ఆక్సిజన్‌ అందిస్తోందని మంత్రి నారా లోకేశ్‌ అన్నారు. మహానాడులో రెండో రోజైన మంత్రి మాట్లాడుతూ వైసీపీకి ఓటేస్తే బీజేపీకి వేసినట్లేనని అన్నారు. ఉద్దానానికి ఏమీ చేయలేదనడం సరికాదని, కిడ్నీ వ్యాధి ప్రబలిన చోట ఆర్వోసీ ఫ్లాంట్లు ఏర్పాటు చేశామని వెల్లడించారు. తాను ఎప్పుడు, ఎక్కడ తప్పు చేశానో ఆధారాలతో నిరూపించాలని ఆయన సవాల్‌ చేశారు. ప్రతిపక్ష నేతలు కావాలనే తనపై ఆరోపణలు చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు. తాత ఎన్టీఆర్‌కు చెడ్డపేరు తెచ్చే పని ఎప్పటికీ చేయనని సృష్టం చేశారు. తిరుపతి వెంకన్న పేరుతో రాజకీయాలు చేస్తున్నారని, శ్రీవారి జోలికి వెలితే మాడి మసైపోతారని అన్నారు.
‘పది’ తరువాత పయనమెటు!
‘‘ఆరంభింపరు నీచమానవులు విఘ్నాయాస సంత్రస్తులై- యారంభించి పరిత్యజించుదురు విఘ్నాయాత్తులై మధ్యముల్ - ధీరుల్ విఘనిహన్యమానులగుచు దృత్యున్నతొత్సాహులై ప్రారబ్థార్థము లుజ్జగింపరు ప్రజ్ఞానిధలన్ గావునన్’’ అని అక్షర లక్షలుగా చెప్పిన ఏనుగు లక్ష్మణ కవి సుభాషితం ఎప్పటికీ నిత్య సత్యం!
ఐతే ఇప్పుడు రజినీ మరోసారి అనారోగ్యంతో అమెరికాకు వెళ్లినట్లు తెలుస్తోంది. తన చిన్న కూతురు సౌందర్యను వెంటబెట్టుకుని అమెరికా పర్యటనకు వెళ్లారట రజినీ. ఒంట్లో నలతగా ఉండటం వల్లే రజినీ అమెరికా వెళ్లారని కొందరంటుంటే.. గత ఏడాది జరిగిన చికిత్సకు సంబంధించి రివ్యూ కోసమే వెళ్లారని ఇంకొందరంటున్నారు. త్వరలోనే రాజకీయ అరంగేట్రానికి రజినీ రంగం సిద్ధం చేసుకుంటున్న నేపథ్యంలో ముందు జాగ్రత్తగా కూడా రజినీ అమెరికాకు వెళ్లి ఉండొచ్చంటున్నారు. రాజకీయాల్లోకి అడుగుపెడితే.. బయట తిరగాలి. మీటింగులు పెట్టాలి. జనాల్ని కలవాలి. తీరిక లేకుండా పని చేయాలి. ఈ వయసులో రజినీకి ఇది సవాలే. మరి ఒకటికి రెండుసార్లు తీవ్ర అనారోగ్యానికి గురైన రజినీ.. మున్ముందు ఆరోగ్యం విషయంలో ఎలా మేనేజ్ చేస్తారో చూడాలి.
తెలంగాణ తర్వాత మరఠ్వాడ, రాయలసీమ , ఉత్తర ఇంటీరియర్ కర్ణాటక, హర్యానా, ఛండీగఢ్, పశ్చిమబెంగాల్, అండమాన్ నికోబార్ దీవుల్లో అత్యధిక వర్షపాతం నమోదైంది. గత కొన్ని సంవత్సరాలలో తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఇంత పెద్ద ఎత్తున వర్షాలు పడటం ఇదే మొదటిసారని వాతావరణ శాఖ అధికారులు తెలిపారు. తెలంగాణలో గత సంవత్సరం 48 శాతం సాధారణం కంటే అధిక వర్షాలు నమోదయ్యయాని వెల్లడించారు. 2020లో సౌరాష్ట్ర కుచ్ ప్రాంతంలో అత్యధికంగా 126 శాతం అధిక వర్షాలు నమోదయ్యాయి.
క్రేజీ ప్రాజెక్టుకు మాజీ కమెడియన్ ను విలన్ గా వాడేస్తుంది పుష్ప మూవీ టీం. మాలీవుడ్ యాక్టర్.. ఫహాద్ ఫాజిల్ విలన్ గా సినిమా రెడీ అవుతుంది అనే కదా ప్రచారం జరిగింది. ఇప్పుడు సునీల్ విలన్ ఏంటి అనుకుంటున్నారా.. అదే కదా ట్విస్ట్ మన లెక్కల మాస్టర్ సుకుమార్ ఫార్ములా ఇది.
చాలా మంది వారి ఎన్‌పీఎస్ ఖాతా నుంచి డబ్బులు విత్‌డ్రా చేసుకోవాలని ప్రయతనిస్తే ఆ డబ్బులు బ్యాంక్ ఖాతాల్లో జమ కావడం లేదు. దీనికి చాలా కారణాలు ఉండవచ్చు. ఐఎఫ్ఎస్‌సీ కోడ్ తప్పుగా ఉండటం, పేరు మ్యాచ్ కాకపోవడం, బ్యాంక్ ఖాతా ఇన్‌యాక్టివ్‌లో ఉండటం, అలాగే ఖాతా మూసివేయబడటం, ఖాతా నెంబర్‌ తప్పుగా ఉండటం ఇలా రకరకాల కారణాలుఉంటాయి. అయితేఇలాంటి కారణాల వల్ల లబ్ధిదారులు ఇబ్బందులు పడకుండా ఉండేందుకు ముందుగానే బ్యాంక్ ఖాతా వివరాలను చెక్ చేసుకునే వెసులుబాటు పీఎఫ్ఆర్‌డీఏ ఇప్పుడు అందుబాటులోకి తీసుకువచ్చింది. ఇన్‌స్టంట్ బ్యాంక్ అకౌంట్ వెరిఫికేషన్ ఫీచర్ ద్వారా ఈ సమస్యలకు పరిష్కారం పొందే అవకాశం ఉంటుంది.
మొవ్వ, ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని కృష్ణా జిల్లా, మొవ్వ మండలం లోని గ్రామం,ఇదే పేరుతో ఉన్న మండలానికి కేంద్రం. ఇది సమీప పట్టణమైన మచిలీపట్నం నుండి 30 కి. మీ. దూరంలో ఉంది. 2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం ఈ గ్రామం 1679 ఇళ్లతో, 5653 జనాభాతో 1546 హెక్టార్లలో విస్తరించి ఉంది. గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 2889, ఆడవారి సంఖ్య 2764. షెడ్యూల్డ్ కులాల సంఖ్య 1845 కాగా షెడ్యూల్డ్ తెగల సంఖ్య 204. గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ 589689.సముద్రమట్టానికి 7 మీ.ఎత్తులో ఉంది.
భారతి ఎయిర్‌టెల్‌ కూడా ఇప్పుడు కొత్తగా తన వినియోగదారులకు ఒక ప్లాన్ ను తీసుకువచ్చింది. ఎయిర్‌టెల్ సంస్థ రూ.456 ధర వద్ద కొత్తగా ఒక ప్లాన్‌ను విడుదల చేసింది. మేము దీనిని టెల్కో యొక్క పాత ఆఫర్ రూ.449 తో పోల్చాము. ఎయిర్‌టెల్ టెల్కో నుండి లభించే రూ.456 మరియు రూ.449 ప్లాన్‌లు రెండూ కూడా వినియోగదారులకు అపరిమిత వాయిస్ కాలింగ్, మరియు రోజుకు 100SMS లతో పాటుగా ఎయిర్‌టెల్ థాంక్స్ వంటి ఒటిటి ప్రయోజనాలను అందిస్తాయి. అయితే ఈ ప్లాన్‌ల మధ్య ఉన్న తేడా ఏమిటంటే వాటి వాలిడిటీ మరియు డేటా ప్రయోజనాలు. రూ.456 ధర వద్ద లభించే ప్లాన్ 60 రోజుల వాలిడిటీతో రాగా, రూ.449 ప్లాన్ 56 రోజుల స్వల్ప తేడా చెల్లుబాటుతో వస్తుంది.
మూడు రాజదానులకు గవర్నర్ ఓకే….?
పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. లాండ్ లైన్ టెలిఫోన్, మొబైల్ ఫోన్, ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. ఆటో సౌకర్యం, ట్రాక్టరు సౌకర్యం మొదలైనవి గ్రామానికి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్ మొదలైనవి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతోంది. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
16 ప్రణబ్‌ ముఖర్జీ(1982-84)
ఆ స్థానం టీడీపీకి అందని ద్రాక్షగా మారుతోందా..?
బాలకృష్ణకు రాయలసీమలో మంచి ఫ్యాన్ ఫాలోయింగ్ ఉంది. టీడీపీకి కూడా ఓట్ బ్యాంక్ ఉంది. వచ్చే ఐదేళ్ల పాటు దాన్ని కాపాడుకోవాలంటే బాలయ్య లాంటి వ్యక్తి అయితేనే కరెక్ట్ అని పార్టీ నేతలు భావిస్తున్నారు. ఈ విషయాన్ని చంద్రబాబు దృష్టికి కూడా తీసుకెళ్లినట్టు తెలిసింది. ఒకవేళ ఇతర నాయకులకు పార్టీ బాధ్యతలు అప్పగించినా.. ప్రస్తుతం ఉన్న రాజకీయ పరిస్థితుల్లో ఆపరేషన్ ఆకర్ష్ ద్వారా బీజేపీ వారిని తమ పార్టీలోకి లాక్కొనే అవకాశం ఉందనే విషయాన్ని టీడీపీ అగ్రనాయకత్వం కూడా ఆలోచిస్తోంది. అన్ని విషయాలను పరిగణనలోకి తీసుకున్న తర్వాత బాలయ్యకు రాయలసీమ పగ్గాలు అప్పగించాల్సిందేనంటూ టీడీపీ నేతలు చంద్రబాబు మీద ఒత్తిడి తెస్తున్నారు.
అలాగే రాష్ట్రంలో కరోనా వైరస్ మరణాలు కూడా స్వల్పంగా పెరిగాయి. మంగళవారం కరోనా మరణాలు 28 నమోదయ్యాయి. దీంతో రాష్ట్రవ్యాప్తంగా కరోనా మహమ్మారి వల్ల మృతి చెందిన వారి సంఖ్య 6,481కు చేరుకుంది. కరోనా మహమ్మారి బారిన పడి గడిచిన 24 గంటల్లో చిత్తూరు జిల్లాలో నలుగురు, కడపలో నలుగురు, కృష్ణాలో నలుగురు, ప్రకాశంలో నలుగురు, గుంటూరులో ముగ్గురు, అనంతపురంలో ఇద్దరు, తూర్పు గోదావరిలో ఇద్దరు, పశ్చిమ గోదావరిలో ఇద్దరు, నెల్లూరులో ఒకరు, శ్రీకాకుళంలో ఒకరు, విశాఖపట్నంలో ఒకరు మృత్యువాత పడ్డారు.
ఒక్క జగన్ వల్ల సాధ్యం కాదు
టోక్యో ఒలంపిక్స్ నిర్వహణ ప్రశ్నార్థకంగా మారింది.ఈనెల 13న ఓపెన్ అయిన ఒలంపిక్స్ గ్రామంలో నిన్న తొలి కరోనా కేసు నమోదు కాగా మరో ఇద్దరు అథ్లెట్లు కూడా కరోనా బారిన పడ్డారు.
గతంలో పలు ఛానెళ్లలో పెళ్లి పేరుతో ఈవెంట్లు ప్రసారమైన సంగతి తెలిసిందే.
"అవును సర్.....తల్లి చిన్నతనంనుంచి అడవిలో పులుల మధ్య పెంచుతూ పులి పాలు పట్టింది. అందుకే అతడికి పులిబిడ్డని పేరు కూడా పెట్టింది."
నోట్ల నంబర్లు రాసి పెట్టుకున్న యజమాని
మీ రక్తపోటును చెక్ చేయించుకోండి
జానకిరామయ్యగారికి ఆ 'పిచ్చి వెధవ' మీద జాలివేసింది.
మెంతి ఆకుల చిట్కా అందరికీ తెలసిందే. మెంతి ఆకులను మెత్తగా పేస్ట్ చేసి తలకి పట్టించి, ఆతర్వాత తలస్నానం చేయాలి. ఈ విధంగా కొన్ని వారాల పాటు చేసినట్లైతే మంచి ఫలితాన్ని పొందవచ్చు. మెంతి ఆకులు వేడిని తగ్గించడంతో పాటు జుట్టు రంగును కాపాడుతాయి. జుట్టు పొడవుగా పెరగడానికి కూడా దోహదం చేస్తాయి.
ఏపీ ఉప ముఖ్యమంత్రి, హోం మంత్రి చిన రాజప్పకు గాయపడ్డారు. కాకినాడలోని సంజీవని ఆసుపత్రిలో జరిగిన లిఫ్టు ప్రమాదంలో చినరాజప్ప గాయాలయ్యాయి. పెద్దాపురం మండలం కట్టమూరు వద్ద రొయ్యల శుద్ధి పరిశ్రమలో అస్వస్థతకు గురైన బాధితులను పరామర్శించేందుకు వెళ్ళారు రాజప్ప.
కేసును ఫాస్ట్ ట్రాక్ కోర్టుకు అప్పగించే అవకాశం
రౌటర్ Zyxel Keenetic లైట్ 2 ఆకృతీకరించుటకు ఎలా తర్వాతి దశ - రౌటర్ మారుతున్న. ఇది నెట్వర్క్ యొక్క భాగం పరికరాలు, ఆఫ్ పూర్తిగా అమలు, మరియు తారుమారు కలిగి:
తాగు నీరు.
రాజ్యసభలో ఆర్టికల్ 370 రద్దు తీర్మానాన్ని మూజువాణి ఓటుతో ఆమోదించారు. జమ్ముకశ్మీర్ విభజన బిల్లు కోసం ఓటింగ్ నిర్వహించగా... ఆర్టికల్ రద్దుకు అనుకూలంగా 125 ఓట్లు పడ్డాయి. 61 మంది సభ్యులు బిల్లును వ్యతిరేకించారు. జమ్ముకశ్మీర్ లో పరిస్థితులు చక్కబడ్డ తర్వాత అసెంబ్లీ ఎన్నికలను నిర్వహిస్తామని కేంద్ర హోం మంత్రి అమిత్ షా నిన్న రాజ్యసభలో తెలిపారు.
అపమృత్యువు నుంచి తప్పించుకోవాలనుకునేవారు ఆనాడు నువ్వులతో హోమం చేసి నువ్వులను దానం ఇచ్చి నువ్వులు కలిపిన అన్నంతో పండితులకు భోజనం పెట్టాలి.
ప్రభుత్వ రంగ సంస్థల్లో పెట్టుబడుల ఉపసంహరణ వేగవంతం
నటి లీసా హెడెన్ కూడా ఇలానే గతంలో పోస్టు పెట్టింది.
మూసీనదిలో ఇద్దరు మహిళల మృతదేహాల మర్డర్ మిస్టరీ వీడింది. ‘నరబలి’ అంటూ ప్రచారం జరగడంతో ప్రతిష్టాత్మకంగా తీసుకున్న నగర పోలీసులు 24 గంటల్లోనే మర్డర్ మిస్టరీని చేధించారు. లంగర్‌హౌస్ ఏరియాలో మూసీ నదిలో ఇద్దరు మహిళల మృతదేహాలు లభించడంతో వారిని క్షుద్రపూజల కోసం చంపి ఉంటారని అనుమానాలు వ్యక్తమయ్యాయి. మంగళవారం సాయంత్రం మూసీ నదిలో ఇద్దరు మహిళల మృతదేహాలు బయటపడ్డాయి. వారి గొంతులు కోసి ఉండడంతో ఇద్దరినీ హత్య చేసి, నదిలో పడేసి ఉంటారని అనుమానించారు. అయితే సోమవారం పౌర్ణమి కావడం, ఈ ఏడాదిలో ఇదే తొలి పౌర్ణమి కావడంతో క్షుద్రపూజల కోసం వీరిని చంపేసి ఉంటారనే అనుమానాలు వ్యక్తమయ్యాయి.
తాజాగా తణుకు నుంచి ఎమ్మెల్యే అభ్యర్థిగా పోటీ చేసిన పసుపులేటి వెంకట రామారావు పార్టీకి రాజీనామా చేశారు. తణుకు నియోజకవర్గ ఇంఛార్జ్‌గా తనను కాదని..ఎమ్మెల్యే టికెట్ రాకపోవడంతో పార్టీ నియమావళికి వ్యతిరేకంగా రెబెల్ అభ్యర్థిగా నామినేషన్ వేసి, ఇతర పార్టీలకు ఆర్థిక సాయం చేసి జనసేన ఓటమికి కారణమైన వ్యక్తిని నియోజకవర్గ ఇన్‌ఛార్జిగా ఎలా నియమిస్తారని రామారావు ప్రశ్నించారు.
మగతలోనూ మాట్లాడుతూనే ఉన్న జయలలిత... తొలి మెడికల్ రిపోర్టు వెలుగులోకి!
ఇప్పటికైనా అధికారులు స్పందించి తనకు న్యాయం చేయాలని నాగేందర్‌రెడ్డి కోరారు.
"ఈ మెయిల్ ను అందరికీ పంపించాము. ఏ వర్గాన్ని ప్రత్యేకించి చూడకుండా పంపాము. ఇలా కస్టమర్లు అందరికీ మెయిల్ పంపడం ఇదే తొలిసారేమీ కాదు. గతంలోనూ ప్రభుత్వ సంక్షేమ పథకాల గురించి మెయిల్స్ పంపించాము" అని పేర్కొంది. ఈ బుక్ లెట్ ను డిసెంబర్ 1న కేంద్ర మంత్రులు ప్రకాశ్ జవదేకర్, హర్దీప్ సింగ్ పురిలు గురునానక్ జయంతి సందర్భంగా విడుదల చేశారు.
అసదుద్దీన్ ఒవైసీ సంచలన వ్యాఖ్యలు
దేశంలో కరోనా విజృంబిస్తుంది.. దీన్ని ధాటికి అందరూ వణుకుతున్నారు. అయితే అంతకుమించి ఫేక్ న్యూస్ లు ప్రజలను ఎక్కువగా భయపెడుతున్నాయి. నిత్యం ఎవరో ఒకరిని టార్గెట్ చేసుకొని వారు కరోనా బారిన పడ్డారంటూ సోషల్ మీడియా వేదికగా పుకార్లు పుట్టిస్తున్నారు కొందరు. ముఖ్యంగా ఇది తారల విషయంలో ఎక్కువగా ఉంది. ప్రముఖ హీరోయిన్ నయనతార, ఆమె ప్రియుడు విఘ్నేశ్ శివన్ కరోనా బారినపడ్డారని, వారికి కరోనా పాజిటివ్ వచ్చిందని వార్తలు వచ్చాయి. దాంతో అభిమానులు తీవ్ర ఆందోళనకు గురయ్యారు. అయితే ఈ వార్తలపై వారిద్దరి ప్రతినిధి స్పందించారు. నయనతార, విఘ్నేశ్ ల ఆరోగ్యంపై వస్తున్న వార్తలన్నీ అవాస్తవాలేనని, వారికి కరోనా సోకిందనడం ఓ పుకారు మాత్రమేనని స్పష్టం చేశారు. వారిద్దరూ ఆరోగ్యంగానే ఉన్నారని, చెన్నైలోని తమ నివాసంలో ఉన్నారని వెల్లడించారు. దయచేసి ఎవరూ అసత్య కథనాలను ప్రచారం చేయొద్దని విజ్జప్తి చేశారు.
గ్రామంలో గృహావసరాల నిమిత్తం విద్యుత్ సరఫరా వ్యవస్థ ఉంది. రోజుకు 5 గంటల పాటు వ్యవసాయానికి, 10 గంటల పాటు వాణిజ్య అవసరాల కోసం కూడా విద్యుత్ సరఫరా చేస్తున్నారు.
అనకాపల్లి, జనవరి 15: సంక్రాంతి పండగను పురస్కరించుకుని కుటుంబ సభ్యులతో సరదాగా గడుపుదామనుకున్న వారి ఆశలు అడియాసలయ్యాయి. విశాఖపట్నం జిల్లాలోని అనకాపల్లి, చోడవరం, ఎస్.రాయవరం మండలాల్లో ఆదివారం సంభవించిన వేర్వేరు ప్రమాదాల్లో ఐదుగురు దుర్మరణం పాలయ్యారు. అనకాపల్లి నుండి కశింకోటకు కారుపై సరదాగా బయలుదేరిన ముగ్గురు యువకులు బైపాస్‌రోడ్డు వద్ద ఉన్న ఉమ్మలాడ కూడలి వద్ద ఎదురుగా వస్తున్న కుక్కను తప్పించబోయి ప్రమాదానికి గురయ్యారు. వీరి కారు రోడ్డుపై బోల్తా కొట్టింది. డ్రైవ్‌చేస్తున్న దొండా సాయికిరణ్ (19) తీవ్రగాయాలతో ప్రాణాప్రాయం నుండి బయటపడగా, ఇదే కారులో ప్రయాణిస్తున్న అనకాపల్లి కోట్ని వీధికి చెందిన పట్నాల దుర్గా లోకేష్ (18), విశాఖపట్నం గోపాలపట్నంకు చెందిన మానేష్ సూర్యకుమార్ (13) అక్కడికక్కడే మృతి చెందారు.
1938 నాటి పుస్తకం గురించి వివరణ
‘‘ఐక్యూ విషయానికొస్తే రామ్‌గోపాల్ వర్మ ప్రపంచంలో టాప్-3లో ఉంటాడు. నాదేముందిలే.. నేనెప్పుడో ఐన్‌స్టీన్‌ను దాటేశాననుకోండి. అది వేరే విషయం’’
చిరంజీవి మరియు మణిశర్మ ల కాంబోలో ఎన్నో మ్యూజికల్‌ సక్సెస్ లు వచ్చాయి.
ఇండియాలో శామ్సంగ్ గెలాక్సీ టాబ్ S7 మరియు ఆపిల్ ఐప్యాడ్ ఎయిర్ (2020) వంటి వాటికి పోటీగా ఇప్పుడు కొత్తగా లెనోవా టాబ్ P11 ప్రో ను లాంచ్ చేసారు. ఈ చైనా కంపెనీ తన ఫ్లాగ్‌షిప్ టాబ్లెట్ ను గత ఏడాది సెప్టెంబర్‌లో ప్రపంచవ్యాప్తంగా లెనోవా టాబ్ M10 HD Gen2 తో కలిసి లాంచ్ చేసారు. లెనోవా సంస్థ యొక్క కొత్త టాబ్ P11 ప్రో డాల్బీ విజన్ మరియు హెచ్‌డిఆర్ సపోర్ట్‌తో OLED డిస్‌ప్లేతో వస్తుంది. త్వరగా అన్‌లాకింగ్ చేయడం కోసం ఈ టాబ్లెట్ ఇన్‌బిల్ట్ టైమ్-ఆఫ్-ఫ్లైట్ (ToF) సెన్సార్‌లతో వస్తుంది. అంతేకాకుండా ఐచ్ఛిక కీబోర్డ్ కవర్‌తో లభిస్తూ 2-ఇన్ -1 డివైస్ మరియు యూనిబోడీ మెటల్ డిజైన్‌లో లభించే దీని గురించి మరిన్ని వివరాలు తెలుసుకోవడానికి ముందుకు చదవండి.
బొర్రకలువలసలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
పవన్ కళ్యాణ్ చిన్నప్పుడే వార్నింగ్ ఇచ్చాడు
బీనా నేరంపై చికాగోలోని ఫెడరల్ కోర్టు విచారణ తర్వాత జిల్లా జడ్జి సారా ఎల్లిస్ శుక్రవారం ఆమెకు రెండేళ్ల జైలు శిక్షను విధించారు.
అర్హత, ఆసక్తి కలిగిన అభ్యర్థులు ఈ నెల 28వ తేదీ ఉదయం 10.30 గంటలకు నిర్వహించనున్న ఇంటర్వ్యూలకు హాజరు కావాలని నోటిఫికేషన్లో తెలిపారు. అభ్యర్థులకు హైదరాబాద్ లో ఇంటర్వ్యూలు నిర్వహించనున్నారు. అభ్యర్థులు థార్డ్ ఫ్లోర్, సింగరేణి భవన్, రెడ్ హిల్స్, లక్డికపూల్, హైదరాబాద్ చిరునామాలో నిర్వహించే ఇంటర్వ్యూలకు హాజరు కావాల్సి ఉంటుంది. ఎంపికైన వారికి నెలకు రూ. 1.25 లక్షల వరకు వేతనం చెల్లించనున్నట్లు నోటిఫికేషన్లో పేర్కొన్నారు.
ఫీజు రీయింబర్స్ మెంట్  కింద ఇప్పటికే కాలేజీలకు రూ.6 వేల కోట్లు బకాయిలు చెల్లించాల్సి ఉందని చెప్పారు. కానీ ప్రభుత్వం బడ్జెట్ లో కేవలం రూ. 2,600 కోట్లే  కేటాయించిందన్నారు. మరి ఎందరు విద్యార్థులకు ఫీజు రీయింబర్స్ మెంట్ ఇస్తారు, ఎంత మందికి ఇవ్వరో తెలియడం లేదన్నారు.
లాక్‌డౌన్‌తో మూతబడ్డ థియేటర్లు ఎట్టకేలకు తెరుచుకోనున్నాయి. థియేటర్లను తెరవడానికి కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది. దీంతో పాటు సినిమా షూటింగ్‌లకూ గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇచ్చింది. అన్‌లాక్‌-3.0 ఆగస్టు 31తో ముగియనున్న నేపథ్యంలో కేంద్రం తాజా నిర్ణయం ప్రకటించింది. సినిమా, టీవీ సీరియళ్ల షూటింగ్‌లకు అనుమతి ఇస్తున్నట్లు కేంద్ర సమాచార, ప్రసార శాఖ మంత్రి ప్రకాశ్ జవదేకర్ ఆదివారం (ఆగస్టు 23) ప్రకటించారు. కొవిడ్ నిబంధనలకు అనుగుణంగా షూటింగ్‌లు జరుపుకోవాలని స్పష్టం చేశారు. ఇందుకు సంబంధించి మార్గదర్శకాలను విడుదల చేశారు.
ఎయిర్‌పోర్ట్ సమీపంలో జీఎన్ రావు కమిటీ భూములు సిద్ధం చేయమని చెప్పడంతో అందరిలో ఆసక్తి రేపుతోంది. జీఎన్ రావు కమిటీ సూచనలపై రకరకాల ఊహాగానాలు వినిపిస్తున్నాయి. హైకోర్టు కోసమే కమిటీ భూములు సిద్ధం చేయమన్నట్లు తెలుస్తోంది. దీనిపై అధికారులు స్పందించాల్సి ఉంది.. అలాగే అధికారికంగా ఎలాంటి సమాచారం కూడా రాలేదు.
గ్రాడ్యుయేట్ ఎన్నికల్లో సిట్టింగ్ స్థానాన్ని కాపాడుకునేందుకు అధికార పార్టీ బోగస్ ఓటర్లను చేర్చించిందని ఇప్పటికే ప్రతిపక్ష పార్టీలు ఆరోపిస్తున్నాయి.  ఓటరు ఎన్​రోల్​మెంట్​డ్రైవ్​ను సీరియస్​గా తీసుకొని గతకంటే రెట్టింపు స్థాయిలో నమోదు చేయించారు. అనుకున్న లక్ష్యం కంటే ఎక్కువగానే ఎన్​రోల్​మెంట్​జరిగింది. అది కూడా నల్గొండ, ఖమ్మం జిల్లాల్లో ఓటర్ ఎన్​రోల్మెంట్ రికార్డుస్థాయిలో చేశారు. దీంతో ఆం ధ్రా సరిహద్దుని ఆనుకుని ఉన్న నియోజకవర్గాల్లో కచ్చితంగా బోగస్ ఓటర్లు ఉంటారనే ప్రతిపక్ష పార్టీల నేతలు అనుమానం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. బీఎల్ఓలు ఇంటింటికి తిరిగి విచారణ చేసినప్పటికీ వాళ్ల పైన రాజకీయ ఒత్తిళ్లు బలంగా పనిచేశాయని దీంతో బోగస్ ఓటర్లు జాబితాలో ఉండొచ్చని చెబుతున్నారు. డ్రాఫ్ట్​ లిస్టు పైన తాము ఆబ్జెక్షన్స్​ వ్యక్తం చేయాలన్నా ఓటర్ల అడ్రస్​లు లేకుండా ఎలా సాధ్యమవుతుంద ని ప్రశ్నిస్తున్నారు.
మంచి రోజు కావడంతో కొత్త ఇంట్లోకి వచ్చి పాలు పొంగించి పూజలు చేశాం. అందరూ రావడంతో కొత్త ఇండ్లలో సందడి కనిపిస్తున్నది. కట్ట పనులు జరుగుతుండడంతో ఇబ్బందిగానే ఉంది. అందుకు తొందరలోనే అందరూ ఇక్కడికి వచ్చేందుకు సిద్ధంగా ఉన్నారు.
షెడ్యూల్ లో మార్పులు చేసిన ఎన్నికల సంఘం
అయితే.. రాజయ్య కోడలు.. ఆమె భర్త మధ్య విభేదాలు ఉండటం.. తన అత్తమామలైన రాజయ్య.. ఆయన సతీమణిపై కోడలు ‘‘వేధింపు’’ ఆరోపణలు చేసిన నేపథ్యంలో.. దీన్ని అనుమానాస్పద మరణాలుగా భావించారు. ఈ సజీవ దహనం మీద తొలుత పలు సందేహాలు వ్యక్తమైనా.. లభించిన ఆధారాలు చూసినప్పుడు.. అవన్నీ ఆత్మహత్య చేసుకున్నట్లు కనిపించాయే తప్పించి.. వారి మరణాలకు అసహజ కారణాలు లేవన్నట్లుగా చెబుతున్నారు. అయితే.. సారిక ఆత్మహత్య చేసుకోవటానికి కారణాలు ఏమిటన్నది తేలాల్సి ఉంది.
భారత్‌లో ఇప్పటివరకూ నమోదైన కేసుల కంటే మరిన్ని ఎక్కువ కేసులు జూన్ నెలలో నమోదయ్యే అవకాశం ఉందన్నారు మహాపాత్ర. ఇక జులై అది పీక్స్‌కి వెళ్లే అవకాశం ఉందన్నారు. కంటైన్‌మెంట్ జోన్లలో ఆంక్షలను మరింత కఠినతరం చేయడంతో పాటు ఎక్కువ ర్యాండమ్ టెస్టులు నిర్వహించాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు. తద్వారా కరోనా లక్షణాలు లేనివారిలోనూ పాజిటివ్ కేసులు గుర్తించే అవకాశం ఉంటుందన్నారు. లాక్ డౌన్ సడలింపును గత వారంలో పెరిగిన కేసులతో ప్రత్యక్షంగా ముడిపెట్టలేమని చెప్పారు. లాక్ డౌన్ ప్రభావం రాబోయే రోజుల్లో మాత్రమే స్పష్టమవుతుందన్నారు. దేశంలో ఇప్పటివరకూ పెరిగిన కేసులు సాధారణ వృద్ధి సరళికి అనుగుణంగానే ఉందన్నారు.
చాలా ప్రెషర్ పడుతుంది.పిల్లలో మిల్క్ ఎలర్జీ ఉంటుంది.
తరవాత కథనంనీలి చిత్రాల కేసులో శిల్పాశెట్టి భర్త అరెస్ట్.. క్రైం బ్రాంచ్ పోలీసుల దగ్గర కీలక ఆధారాలు!!
హుజూర్‌నగర్‌ నియోజకవర్గ బాధ్యతలతో పాటు జిల్లా ఇన్చార్జి, స్టీరింగ్‌ కమిటీ సభ్యుడి, పార్టీ రాష్ట్ర అధ్యక్ష పదవికి రాజీనామా చేస్తున్నట్లు తెలిపారు. తెలంగాణ ఏర్పడి ఏడేళ్లు గడుస్తున్నా నిరుద్యోగులు ఉద్యోగాలు లేక అల్లాడుతున్నారని... తాజాగా ఓ నిరుద్యోగి ఆత్మహత్య చేసుకోవడం తనను కలచివేసిందని అన్నారు. జాతీయ పార్టీలో చేరి తెలంగాణ ప్రభుత్వ అరాచక పాలనపై పోరాడతానని శ్రీకాంత్ రెడ్డి వెల్లడించారు.
‘రుసరుస’మని పామువోలె బుసలుకొట్టువాడు?
సూర సంహారం ఎలా జరుపుకుంటారు.
విద్యుత్తు.
వ్యాపారస్థుడు సైగలు చేస్తున్నాడు. ఏదో చెప్పడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాడు. బలవంతంగా మాటలు కూడదీసుకుంటున్నాడు.
బ్లూ షెల్ రిసార్ట్ వద్ద 4 * హోటల్ ఇది మాత్రమే పది మీటర్ల దాని స్వంత బీచ్ ఉంది. ఇసుక, డెక్ కుర్చీలు పూత, గొడుగులు మరియు దుప్పట్లు ఉచితంగా ఉంటాయి. బీచ్ లో వాటర్ స్పోర్ట్స్ చాలా. మీరు తరంగాలు లేదా స్వారీ కోసం ఒక బోర్డు అద్దెకు చేయవచ్చు  స్నార్కెలింగ్ కోసం ఒక ముసుగు.  ఇక్కడ ఒక రుసుము catamarans మరియు సైకిళ్ళు కోసం జారీ చేయబడతాయి. ఫిషింగ్ యొక్క ప్రేమికులకు, మీరు ఒక పడవ మరియు అన్ని అవసరమైన పరికరాలు అద్దెకు కూడా ఇవ్వవచ్చు.
దమ్ముంటే నాపై పోటీ చెయ్.. కేసీఆర్ కు ఈటల సవాల్
శ్రీ గౌరీశంకరస్వామివారి దేవస్థానం.
చిల్లంగిలో వ్యవసాయానికి నీటి సరఫరా కింది వనరుల ద్వారా జరుగుతోంది.
నోటిఫికేషన్‌లో నేరుగా నేపాలీ మహిళలకే ఈ అవకాశం అని ప్రస్తావించలేదు. అయితే, అర్హత అనే చోట మాత్రం నేపాలీ గూర్ఖా మహిళలు కూడా దరఖాస్తు చేసుకోవచ్చని పేర్కొన్నారు.
ఇదిలా ఉంటే, ­­­మహేశ్ మృతికి తాగుడే కారణమనే వాదన వినిపిస్తోంది. సినిమాలకు దూరమైన మహేష్ ఆర్థికంగా చాలా ఇబ్బందులు ఎదుర్కొన్నారని, దీంతో మద్యానికి బానిస అయ్యారనే వార్తలు వెలువడుతున్నాయి. ఈ కారణంతోనే భార్య కూడా ఆయన్ని వదిలిపెట్టి రష్యాలోని మాస్కోకు వెళ్లిపోయారని అంటున్నారు. శనివారం రాత్రి మహేష్ మృతదేహాన్ని పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్న సమయంలో శవం పక్కన సగం నిండిన రమ్ బాటిల్, ఒక గాజు గ్లాసు కూడా ఉన్నట్లు వెర్సోవా పోలీస్ స్టేషన్ పీఐ రవీందర్ బద్గుజార్ స్థానిక మీడియాకు వెల్లడించారు. అయితే పోస్టుమార్టం రిపోర్టు వస్తే తప్ప మృతికి గల కారణాలు చెప్పలేమని తెలిపారు.
హింగ్ల
కొత్త ల్యాండ్ క్రూయిజర్ ఎస్‌యూవీలో టార్క్-సెన్సింగ్ లిమిటెడ్-స్లిప్ డిఫరెన్షియల్‌తో రేంజ్-టాపింగ్ జెడ్‌ఎక్స్ ఉంటుంది. జిఎక్స్-ఆర్ మరియు జెడ్‌ఎక్స్ వేరియంట్ల రెండింటి ముందు మరియు వెనుక యాక్సెల్ పై ఫ్రంట్ లింక్ సస్పెన్షన్ కలిగి ఉంటాయి. ఈ మూడు వేరియంట్లలో ఎంట్రీ లెవల్ వేరియంట్ అయిన జిఎక్స్ డీజిల్ ఇంజిన్‌తో మాత్రమే లభిస్తుంది. కానీ జీఆర్-ఎస్, జెడ్‌ఎక్స్ వేరియంట్లు పెట్రోల్, డీజిల్ ఇంజన్ ఆప్షన్లతో లభిస్తాయి.
పారిశ్రామికవేత్త రాహుల్ బజాజ్ కుండబద్ధలు కొట్టారు. మోదీ సర్కార్‌ను విమర్శించేందుకు పారిశ్రామికవేత్తలకు గట్స్ లేవన్నారు. ఫియర్ తమను వెంటాడుతున్నదని ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు
అయితే వారి శారీరక, మానసిక ఆరోగ్యం కోసం లాక్ డౌన్ లైంగిక సంబంధం పెట్టుకునేలా ప్రభుత్వం ప్రోత్సహించాలని నిపుణులు చెబుతున్నారు. (ప్రతీకాత్మక చిత్రం)
- పట్టుబడిన వారిపై కేసు నమోదు చేసి కోర్టు కు హాజరు పరుస్తున్నట్లు తెలిపారు.
బ్రహ్మం గారు కాలజ్ఞానంలో చెప్పిన కోరంకి జబ్బు, నేటి కరోనా వైరస్ ఒకటే అంటూ సోషల్ మీడియాలో ఓ పోస్టు వైరల్ అవుతోంది. అదే నిజమైతే లక్షల్లో జననష్టం తప్పదని ఆ సందేశం సారాంశం. ఈశాన్య దిశలో విష వ్యాధి పుడుతుంది.. లక్షల్లో జనం పిట్టల్లా రాలిపోతారు అనే అర్థం వచ్చేలా ఆ పంక్తులు ఉన్నాయి. ప్రస్తుతం కరోనా వైరస్ విజృంభిస్తున్న తీరు కూడా ఇలాగే ఉండటం ఆందోళన కలిగిస్తోంది.
ప్రభుత్వ వైద్యశాలలన్నింటికీ అనుసంధానం
కానీ అలాంటి పాప్ కార్న్ సాధారణంగా తాజా పాప్ కార్న్, పంచదార పాకం లేదా మందపాటి సిరప్ యొక్క ఒక "నిజమైన" రుచి కలిగి లేదు చాలా చిన్న లేదా సంఖ్య పేలవచ్చు గింజలు మృదువైన మరియు కేవలం ఒక సజాతీయ mush లోకి నోటిలో "ముడతలు", మరియు గూడీస్ యొక్క ఆహ్లాదకరమైన వాసన కూడా చేయాలని లేదు గురించి మాట్లాడటానికి. ఒక మైక్రోవేవ్ ఓవెన్ లో లేదా ఒక వేయించడానికి పాన్ లో పాప్ కార్న్ వంటకాలు చాలా సమస్యాత్మకమైన ఉంది, మరియు రుచి అదే కాదు.
కేంద్రం స్పష్టమైన నిర్ణయం వెలిబుచ్చినా, రాష్ట్ర విభజన అంశంపై సీమాంధ్ర నేతలు ఇంకా ప్రజలను మభ్యపెట్టే పనిలోనే ఉన్నారని మంత్రి డీకే అరుణ విమర్శించారు. మహబూబ్ నగర్ జిల్లా గద్వాలలో జరుగుతున్న కాంగ్రెస్ జైత్రయాత్ర సభలో ఆమె ప్రసంగించారు. అన్ని పార్టీలు నిర్ణయం తెలిపిన మీదటే విభజన ప్రకటన చేశారని స్పష్టం చేశారు. అది కేంద్రం అప్పటికప్పుడు తీసుకున్న నిర్ణయం కాదని చెప్పారు. ప్రజల ఆకాంక్షలు తెలియకుండా కొందరు నేతలు మనుగడ కోసం డ్రామాలాడుతున్నారని వ్యాఖ్యానించారు. నాలుగున్నర కోట్ల మంది ప్రజల ఆకాంక్ష, అమరవీరుల త్యాగఫలం తెలంగాణ అని అభివర్ణించారు. అన్ని వర్గాల ప్రజలకు న్యాయం జరిగేలా నిర్ణయం తీసుకున్న సోనియాకు సభాముఖంగా కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
పొదుపుగా జాగ్రత్తగా ఉంచి కుటుంబసభ్యుల కోసమే దాస్తారు.
ఢిల్లీ కంటోన్మెంట్‌ ప్రాంతంలో అనుమానాస్పద స్థితిలో ఆదివారం మృతి చెందిన తొమ్మిదేళ్ల చిన్నారి తల్లిదండ్రులను రాహుల్‌ గాంధీ, సీఎం అరవింద్‌ కేజ్రీవాల్‌ బుధవారం వేర్వేరుగా పరామర్శించారు. అనంతరం వారి ఫొటోను ట్విటర్‌లో రాహుల్‌ పోస్టు చేశారు. వారి కన్నీళ్లు కోరుకునేది తమ బిడ్డకు న్యాయం జరగాలని మాత్రమే అంటూ ఆ పోస్టులో ఆయన వ్యాఖ్యానించారు. మరోవైపు,
లిథియం బ్యాటరీలలో ఉండే లిథియం కణాలు (అయాన్లు) ద్రవ రూపంలో ప్రవహించే ఎలక్ట్రోలైట్ గుండా ఒక చివరి నుంచీ మరో చివరకు విద్యుత్‌ను చేరవేస్తాయి. ఈ బ్యాటరీల్లో ఉండే శక్తి సాంద్రత చాలా ఎక్కువ. చిన్న పరిమాణంలో ఉన్న బ్యాటరీలు కూడా ఎక్కువ శక్తిని నిల్వచేసుకుంటాయి.
ఆస్టియోపొరాసిస్ గర్భధారణ సమయం లో?
దినేశ్‌ (పేరు మార్చాం) చదివేది ఆరో తరగతి. పొద్దున లేచింది మొదలు స్మార్ట్‌ఫోన్‌ చేతిలో లేకుండా నిమిషం కూడా ఉండలేడు. తల్లిదండ్రులు అడిగితే ఆన్‌లైన్‌ క్లాస్‌ అని చెప్పేవాడు. చేసేది మాత్రం ఆన్‌లైన్‌లో అడ్డగోలుగా పోస్టులు పెట్టడం. కొందరి మితిమీరిన ప్రోత్సాహంతో సీఎం కేసీఆర్‌, టీఆర్‌ఎస్‌ పార్టీ, ప్రభుత్వాన్ని తిట్టుడు మొదలు పెట్టిండు. తీరా పోలీసులకు ఫిర్యాదు వెళ్లడంతో విషయం తెలిసి బాలుడి తల్లిదండ్రులు నెత్తినోరు బాదుకొన్నారు. బాలుడిపై పలు సెక్షన్ల కింద కేసులు నమోదయ్యాయి. అతడి పేరిట ఏకంగా 56 ఫేక్‌ సోషల్‌ మీడియా అకౌంట్లు ఉండటంతో పోలీసులే నివ్వెరపోయారు.
బిగ్ బాష్ లీగ్ లోనూ ఇతనికి మంచి పేరే ఉంది. చట్టపరంగా ఎప్పుడూ ఏదో సమస్య ఎదుర్కొంటూనే ఉన్నాడు. భారత్‌లో పర్యటిస్తున్న సందర్భంలో ఓ యువతి బాయ్‌ఫ్రెండ్‌పై దాడి చేశాడని ఆమె చేసిన ఫిర్యాదు మేరకు ఓ సారి అరెస్టు అయ్యాడు. 2014లో పలు రూమర్లు ఎదుర్కొని క్రికెట్ కు వీడ్కోలు పలికాడు. ఒత్తిడితో పాటు ఇతర కారణాలతో వ్యసనానికి బానిసై డబ్బుల కోసం ఇటువంటి పనులు చేస్తున్నట్లు విచారణలో తేలింది. అయితే సాధారణంగా ఏ క్రికెటరైనా తమ కెరీర్‌లో ఒక్కసారైనా క్యాష్‌ రిచ్‌ లీగ్‌ అయిన ఇండియన్‌ ప్రీమియర్‌ లీగ్‌(ఐపీఎల్‌) ఆడాలని కోరుకుంటారు. ఒక్కసారి ఇక్కడ అడుగు పెడితే తమ దశే తిరిగి పోతుందని భావిస్తుంటారు.
టీడీపీ ఎంపీ తోట నర్సింహం పార్టీని వీడిన సంగతి తెలిసిందే. ఆయన బుధవారం వైసీపీ కండువా కప్పుకున్నారు. ఆయనతోపాటు ఆయన భార్య తోట వాణి కూడా వైసీపీ తీర్థం పుచ్చుకున్నారు.
సెక్యూరిటీ డిపాజిట్ సేకరించిన యజమాని ఇప్పటికీ అద్దెదారు యొక్క భద్రతా డిపాజిట్ బాధ్యత. భూస్వామికి సాధారణంగా రెండు ఎంపికలు ఉన్నాయి:
4. దానిలో నీరు పోసి 15 నిమిషాల పాటు మృదువుగా మారే వరకు ఉడికించాలి.
ఆర్టికల్ 370 రద్దు తర్వాత భారత్‌పై పాకిస్థాన్ పీకల్లోతు కసితో రగిలిపోతున్న సంగతి తెలిసిందే. జమ్ము కశ్మీర్‌లో మానవ హక్కులకు విఘాతం కలుగుతుందని, అక్కడి ప్రజల్నీ భారత ప్రభుత్వం తీవ్ర ఇబ్బందులు పెడుతోందంటూ ప్రపంచ దేశాల ముందు గగ్గోలు పెడుతోంది. అయితే ఇన్ని నీతి కబుర్లు చెబుతున్న పాక్‌లో మాత్రం అక్కడ నివసిస్తున్న హిందువు
ఆటో జానీనా? జనగణమణ అని ఊహాగానాలు, గ్యాసిప్ లు వెల్లువెత్తుతున్నాయి బాలయ్య-పూరి సినిమా గురించి. అయితే ఇప్పుడు లేటెస్ట్ గా హాటెస్ట్ గా బయటకు వచ్చిన విషయం ఏమిటంటే, హాలీవుడ్ సినిమా లైన్ తీసుకుని బాలయ్య సినిమా కు కథ రెడీ చేసారని. జాన్ విక్ అనే సినిమా స్పూర్తిగా బాలయ్య సినిమాకు పూరి కథ రెడీ చేసారని తెలుస్తోంది. ఈ జాన్ విక్ అనే సినిమా చాలా ఇంట్రెస్టింగ్ గా వుంటుంది. పైగా కావాల్సినంత యాక్షన్ వుంటుంది. పైగా రిచ్ గా, కలర్ పుల్ వుండడానికి వీలయినంత స్కోప్ వుంటుంది. ఈ సినిమా అయితే దాదాపు ఎక్కువగా ఫారిన్ లోనే తీయాల్సి వుంటుంది.
పారిశుధ్యం.
అగ్ని సంఘటనలు, పొగ రేకుల కదలిక, అవపాతం మరియు హిమానీనద ద్రవీభవనాలపై వారు 2000 మరియు 2016 మధ్య సేకరించిన డేటాను ఉపయోగించారు. అమెజాన్ బేసిన్ కోసం అగ్ని సీజన్లు అత్యంత కీలకమైన 2007,2010 సంవత్సరాల్లో పరిశోధకులు తమ విశ్లేషణలను కేంద్రీకరించారు.
పఠాన్ కోట్ దాడుల తరువాత స్తంభించిపోయిన భారత్-పాక్ సంబంధాలు మళ్ళీ దారిన పడుతున్నట్లున్నాయి. జనవరిలో జరుగవలసిన భారత్-పాక్  విదేశాంగ కార్యదర్శుల సమావేశం పఠాన్ కోట్ దాడుల కారణంగా వాయిదా పడిన సంగతి తెలిసిందే. నాలుగు నెలలు గడిచిపోయినా ఇంతవరకు ఆ సమస్య పరిష్కారం కాలేదు. ఆ విషయంలో పాక్ చాలా చిత్రవిచిత్రంగా వ్యవహరిస్తోంది. అయినా మోడీ ప్రభుత్వం పాక్ తో చర్చలకే సిద్దపడుతున్నట్లుంది. పాక్ విదేశాంగ శాఖ ప్రధాన కార్యదర్శి ఐజాజ్ అహ్మద్ చౌదరి నేతృత్వంలో పాక్ సౌత్యవేత్తల బృందం డిల్లీలో జరుగబోయే ‘హార్ట్ ఆఫ్ ఏసియా’ సదస్సులో పాల్గొనేందుకు మంగళవారం డిల్లీకి వస్తోంది. తాలిబాన్ ఉగ్రవాదుల కారణంగా తీవ్రంగా నష్టపోయిన ఆఫ్ఘనిస్తాన్ దేశంలో శాంతి నెలకొల్పేందుకు అవసరమయిన చర్యల గురించి చర్చించేందుకు 2011  నుంచి ప్రతీ ఏటా ఈ సదస్సు ఒక్కో దేశంలో నిర్వహించబడుతోంది. ఈసారి ఏప్రిల్ 26న డిల్లీలో నిర్వహింపబడుతోంది.
జైపూర్, జూలై 22: అయోధ్యలో రామమందిరాన్ని పరస్పర చర్చల తర్వాత చట్టబద్ధంగా నిర్మించాలని తమ పార్టీ కోరుకుంటోందని బిజెపి అధ్యక్షుడు అమిత్ షా చెప్పారు. ‘ఈ విషయంలో మా పార్టీ వైఖరి చాలా స్పష్టంగా ఉండడమే కాకుండా గత నాలుగు లోక్‌సభ ఎన్నికల మేనిఫెస్టోలలోను పేర్కొనడం జరిగింది. మందిరాన్ని చట్టప్రకారమే నిర్మించాలి, అంతేకాదు, హిందూ ముస్లింల మధ్య పరస్పర చర్చలుకూడా ఉండాలి’ అని శనివారం ఇక్కడ విలేఖరుల సమావేశంలో మాట్లాడుతూ అన్నారు. ఎస్సీ, ఎస్టీలలో క్రీమీలేయర్‌ను రిజర్వేషన్ ప్రయోజనాలనుంచి మినహాయించాలంటూ వస్తున్న సూచనల గురించి అడగ్గా, పార్లమెంటులో అన్ని పార్టీలతో చర్చించిన తర్వాతనే దీనిపై ఒక నిర్ణయం తీసుకోగలమని షా చెప్పారు. కాగా, లోక్‌సభకు, రాష్ట్రాల అసెంబ్లీలకు ఏకకాలంలో ఎన్నికలు నిర్వహించే అంశంపై అన్ని రాజకీయ పార్టీలు చర్చించాలని, ఈ విషయాన్ని ఎన్నికల కమిషన్ దృష్టికి తీసుకెళ్లాలని అమిత్ షా అన్నారు.
వరల్డ్ హెల్త్ ఆర్గనైజేషన్ ఆధారంగా పరాగ్వే అర్జెంటీనా సమానమైన సంపన్నదేశంగా అమెరికాఖండాలలోని సంపన్న దేశాల జాబితాలో 8వ స్థానంలో ఉంది.పరాగ్వే ఆరోగ్యసంరక్షణ కొరకు జి.డి.పి.లో 2.6% వ్యయం చేస్తుంది.ప్రైవేట్ ఆరోగ్యరక్షణ కొరకు 5.1% వ్యయం చేయబడుతుంది. 2005 గణాంకాల ఆధారంగా శిశుమరణాలు 1000:20 ఉంది. 2000 గణాంకాల ఆధారంగా ప్రసవసమయంలో తల్లుల మరణాలు 1000:150.
నిర్మాణ రంగం
తండ్రికి తగ్గట్టే పుట్టారు ఆ పిల్లలుకూడా అనుకుంటుంది మనసు విరిగిపోయి.
ఈ గ్రామ పంచాయతీ 1953లో ఏర్పడింది. అప్పుడు నాగిశెట్టి కోటేశ్వరమ్మ అనే మహిళను సర్పంచిగా ఏకగ్రీవంగా ఎన్నుకున్నారు. 1955లో ఈ గ్రామ పంచాయతీకి తొలిసారి జరిగిన ఎన్నికలలో, శ్రీ తోటకూర వెంకయ్య సర్పంచిగా గెలిచారు. ఆయన మూడు పర్యాయాలు సర్పంచిగా ఎన్నికైనారు. 1970లో శ్రీ తోటకూర బసవయ్య సర్పంచిగా ఎన్నికై, 10 సంవత్సరాలు పనిచేశారు. 1980లో శ్రీ కొలగాని రోశయ్య సర్పంచిగా గెలుపొందారు. ఆయన 8 సంవత్సరాలు సర్పంచిగా పునీతమయ్యారు. 1988లో తోటకూర రత్తయ్య, 1995లో శ్రీ ముదిగొండ చంద్రశెఖర్, 2001లో చందు అప్పారావు, 2006లో బట్టు ప్రభుదాస్ సర్పంచులుగా గ్రామానికి సేవలందించారు. 2013లో ఈ పదవిని మహిళలకు కేటాయించారు.
అయితే దేశంలో అక్టోబ‌ర్ వ‌ర‌కు క‌రోనా కేసులు భారీగా పెరిగే అవకాశం ఉంద‌ని నిపుణులు హెచ్చ‌రిస్తున్న దృష్ట్యా బీసీసీఐ టోర్నీని విదేశాల్లో నిర్వ‌హించాలని చూస్తున్న‌ట్లు తెలిసింది. గ‌తంలో రెండు మార్లు.. ఒకసారి యూఏఈ‌లో, మ‌రోసారి సౌతాఫ్రికాలో ఐపీఎల్‌ను నిర్వ‌హించారు. అయితే ఈ సారి టోర్నీ కోసం శ్రీ‌లంక‌, యూఏఈ దేశాలు బీసీసీఐ ప‌రిశీల‌న‌లో ఉన్న‌ట్లు తెలుస్తోంది. ఆ రెండు దేశాల్లో ఐపీఎల్‌ను ఎక్క‌డ నిర్వ‌హిస్తే బాగుంటుంద‌నే విష‌యంపై బీసీసీఐ ప్ర‌స్తుతం స‌మాలోచ‌న‌లు చేస్తున్న‌ట్లు తెలిసింది. ఇదే విష‌యంపై బీసీసీఐ చాలా త్వ‌ర‌గా నిర్ణ‌యం కూడా తీసుకోనున్న‌ద‌ట‌.
సుబ్రహ్మణ్యంలో భూ వినియోగం కింది విధంగా ఉంది:
అధిక బ‌రువున్న వారు అంజీర‌‌ పండు తింటే ఏం అవుతుందో తెలుసా?
దాని భాష అర్ధం కాదుగానీ,
చిన్న పిల్లలకు డబ్బులు ఇచ్చి దుకాణాల్లో ఏదైనా వస్తువులను తెప్పించుకోవడం ఊళ్లో సాధారణంగా జరిగేదే. ఆ వస్తువును తెచ్చిన తర్వాత తమకు ఒక రూపాయో, రెండ్రూపాయలో ఇస్తారని పిల్లలు ఆశిస్తుంటారు. పెద్దలు కూడా వస్తువును కొనుక్కురమ్మన్నప్పుడే ‘నువ్వు కూడా ఓ రూపాయి ఏదైనా కొనుక్కో‘ అంటూ చెబుతుంటారు కూడా. అందుకే పిల్లలు ఎవరు ఎలాంటి వస్తువులు తెమ్మన్నా సరే నో చెప్పకుండా దుకాణాలకు వెళ్లి మరీ తెస్తుంటారు. అయితే ఓ దుర్మార్గుడు పిల్లల ఆ బలహీనతను ఆసరాగా చేసుకున్నాడు. ఓ ఎనిమిదేళ్ల పాపకు డబ్బులిచ్చి పొగాకు పొట్లాలు తెప్పించుకున్నాడు. ఆ తర్వాత ఆమెను మాటల్లో పెట్టి చెత్తకుప్పల్లోకి తీసుకెళ్లాడు. నోరుమూసి ఆమెపై అత్యాచారం చేశాడు. ఆపై ఐదు రూపాయలు ఇచ్చి మరీ ఎవరికీ చెప్పొద్దని బెదిరించాడు. కానీ అతడు చేసిన నిర్వాకం బట్టబయలై ఇప్పుడు కటకటాలను లెక్కిస్తున్నాడు.
సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం, ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. అలోపతి ఆసుపత్రి, ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, పశు వైద్యశాల, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి.
వ్యాక్సిన్ వస్తుందా?
కానీ విచారణ సాగుతున్న కొద్దీ కొత్త కోణాలు బయటకు వస్తున్నాయనే వార్తలు మాత్రం ప్రజలను తికమకకు గురి చేస్తున్నాయట.
ఈ వ్యాఖ్యలపై వైసీపీ ఇవాళ మధ్యాహ్నం వివరణ ఇచ్చింది. ప్రధాని మోడీపై కొడాలి నాని వ్యాఖ్యలు సరైనవి కావని ఏపీ ప్రభుత్వ సలహాదారు సజ్జల రామకృష్ణారెడ్డి అభిప్రాయపడ్డారు. ఈ విషయం మంత్రి నానికి అర్ధమై ఉండొచ్చన్నారు. ఈ వ్యాఖ్యలు నాని వ్యక్తిగతమైనవిగా ఆయన పేర్కొన్నారు.
ప్రపంచంలో అతి చిన్న మరియు తేలికైన టెక్నాలజీ సాటిలైట్ ను రూపొందించడమే వీరి లక్ష్యం.రీఇన్ఫోర్స్ గ్రఫీన్ పాలిమర్ కలిగిన ఈ సాటిలైట్ 3 cm విస్తీర్ణం మరియు 64gm ల బరువు కలిగి ఉంటుంది.
ఎయిర్‌టెల్ యూజర్లకు ఝలక్
తండ్రికి తన సపోర్ట్ లేదంటోన్న శ్రుతిహాసన్!
మధ్యప్రదేశ్‌లోని ఓ గ్రామంలో దారుణం చోటుచేసుకుంది. పాల కోసం పాప గుక్కతిప్పుకోకుండా ఏడుస్తూనే ఉందన్న చిరాకుతో ఓ తల్లి తన ఏడాది బిడ్డను గొంతుకోసిన ఘటన హృదయాన్ని కలచివేసింది. ఈ ఘటన జరిగినపుడు అక్కడ ఆమె తప్ప మరెవ్వరూ లేరని, ధర్‌లోని ఓ గ్రామానికి చెందిన ఆమెను గురువారం అరెస్టు చేసిన పోలీసులు తెలిపారు.
ఇది ఏదో కొన్ని సెకన్ల పాటు జరిగితే ఏమో అనుకోవచ్చు కానీ కొన్ని నిమిషాల పాటు ఎవరూ లేకపోయినా కానీ ట్రాక్టర్ అలా తిరుగుతుండడంతో ప్రజలు భయాందోళనలకు గురయ్యారు. ఈ సంఘటన వరంగల్ రూరల్ జిల్లా ఓగ్లాపూర్ లో చోటు చేసుకుంది. ఇదే గ్రామానికి చెందిన రైతు ట్రాక్టర్ పై వెళుతున్న సమయంలో ఒక్కసారిగా టైర్ పంక్చర్ అయినట్లుగా పెద్ద శబ్దం వచ్చింది. దాంతో ఆ రైతు ట్రాక్టర్ పై నుండి దూకేసాడు. ఇక అక్కడి నుండి ఆ ట్రాక్టర్ ఆగకుండా పంటపొలాల్లోకి దూసుకెళ్లింది. అంతటితో ఆగకుండా అతివేగంగా తిరగడం మొదలుపెట్టింది. ఈ సడెన్ సంఘటనతో ప్రజలు ఆశ్చర్యపోయి చూస్తుండిపోయారు.
జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతోంది. జాతీయ రహదారి, రాష్ట్ర రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు ఉన్నాయి.
కొద్దిస్థాయి minuses గమనించాలి చాలా శుభ్రంగా బీచ్ ప్రాంతం కాదు (అది ప్రతి ఉదయం శుభ్రంగా అయితే), గదులు పేద శబ్దం ఇన్సులేషన్, అపార్ట్ మెంట్ లో ఏ రిఫ్రిజిరేటర్ మరియు చాలా గట్టి నిర్మాణం వాటర్ పార్కు. అయితే, మీరు మొత్తం కుటుంబం తో ఒక గొప్ప సమయం కలిగి ఉంటుంది. మెరుగైన హోటల్ సహారా బీచ్ 3 * (ట్యునీషియా) పర్యటన ఆజ్ఞాపించాలని. గది శాతం ప్రైస్ ఇక్కడ 6000 రూబిళ్లు నుండి మొదలవుతుంది. మీరు ఒక పర్యటన ఆపరేటర్లు పర్యటించడానికి డ్రా ఉంటే, అది కొద్దిగా తక్కువ ధర విడుదల అవుతుంది. అయితే ఈ పర్యటన అక్కడికక్కడే కొనుగోలు ఉత్తమం. అదనంగా, స్థానిక నివాసితులు ఏమి చూసి మొదటి స్థానంలో ఎక్కడ వెళ్ళడానికి సూచించగలరు. మరియు ఖర్చు గణనీయంగా భిన్నంగా ఉంటుంది. హోటల్ పర్యటన డెస్క్.
అంతే కాదు తనకు భర్తగా అనుకుంటున్న వ్యక్తి వైసీపీ నేత కాకుంటే, పెళ్లికి అంగీకరించి వుండేదాన్ని కాదని తేల్చి చెప్పారు . వైఎస్ఆర్ కాంగ్రెస్ పార్టీ అధ్యక్షుడు వైఎస్ జగన్ తనకు దేవుడివంటి వాడని చెప్పుకొచ్చిన ఆమె జగన్ పార్టీలో ఉన్న నేత అయితే తాను సైతం పార్టీ కోసం కీలకంగా పని చెయ్యటానికి అవకాశం ఉంటుందని అందుకే ఆ నిర్ణయం తీసుకున్నానని పేర్కొన్నారు. మొదటి నుండ తనకు రాజకీయాలంటే ఇష్టమని, ఎవరి ప్రోద్బలంతోనో రాజకీయాల్లో లేనని చెప్పారు. కాగా, గడచిన అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో కురుపాం నియోజకవర్గం నుంచి గెలుపొందిన ఆమెను డిప్యూటీ సీఎం పదవి ఇచ్చి జగన్ విధేయతకు పట్టం కట్టారు.
ఒక సంచార వైద్య శాలలో డాక్టర్లు లేరు. ముగ్గురు పారామెడికల్ సిబ్బంది ఉన్నారు. సమీప ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. పశు వైద్యశాల గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉంది. ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉంది. అలోపతి ఆసుపత్రి, డిస్పెన్సరీ, కుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రం గ్రామం నుండి 5 నుండి 10 కి.మీ. దూరంలో ఉన్నాయి. సమీప సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రం, మాతా శిశు సంరక్షణ కేంద్రం, టి. బి వైద్యశాల గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నాయి. ప్రత్యామ్నాయ ఔషధ ఆసుపత్రి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ. కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉంది.
ఈ బిల్లు కారణంగా ప్రతి ఒక్కరూ తమ నగరంలోని ఏ దుకాణంలోనైనా షాపింగ్ చేయవచ్చునని, తినగలరని రిటైల్, హోల్‌సేల్ డిపార్ట్‌మెంట్ స్టోర్ యూనియన్ అధ్యక్షుడు స్టువర్ట్ అప్పెల్బామ్ తెలిపారు.
పర్యావరణ పరిరక్షణపై నిర్లక్ష్యం ఫలితంగా... ఢిల్లీ ప్రజలు నేడు మాస్కులు పెట్టుకుని సంచరించాల్సిన పరిస్థితి నెలకొంది. భవిష్యత్తులో మీ ప్రాంతానికి ఆ పరిస్థితి రాకూడదంటే.. తప్పకుండా మొక్కలు పెంచండి. ఆరోగ్యంగా ఉండండి.
చంద్రయాన్ -3 ఈ ఏడాదిలో ప్రారంభించాల్సి ఉన్నది. కోవిడ్ -19 లాక్డౌన్ కారణంగా భారతీయ అంతరిక్ష పరిశోధన సంస్థ (ఇస్రో) అనేక ప్రాజెక్టులను ప్రభావితం చేసింది.”మేము దానిపై పని చేస్తున్నాము. చంద్రయాన్ -2 సమయంలో ప్రయోగించిన కక్ష్య చంద్రయాన్ -3 కోసం ఉపయోగించనున్నాం. అందుకోసం ప్రత్యేక టీమ్ పనిచేస్తున్నదని, 2022 లో చంద్రయాన్-3 ప్రయోగం ఉంటుందని” ఇస్రో చీఫ్ కె శివన్ చెప్పారు. ఇస్రోకు చంద్రయాన్ -3 చాలా కీలకం ఇది భారతదేశ సామర్థ్యాలను నిరూపించనున్నాడని ఆయన పేర్కొన్నారు.
అయితే ఈ వివాదం తరువాత ఓ యూట్యూబ్‌ చానల్‌తో మాట్లాడిన సాయి సుథ అసలేం జరిగిందో వివరించింది. వెంకటేష్‌ హీరోగా తెరకెక్కిన బాడీగార్డ్ సినిమా సమయంలో శ్యామ్‌తో సాయి సుధకు పరిచయం ఏర్పడింది. ఆ తరువాత షాడో సినిమాకు కూడా కలిసి పనిచేయటంతో ఆ పరిచయం కాస్త స్నేహంగా మారింది.ఆ తరువాత కొంత కాలం సోషల్ మీడియాలో చాటింగ్ చేసుకున్న ఇద్దరు, తరువాత ఫోన్‌ నెంబర్లు మార్చుకున్నారు. ఆ సమయంలోనే శ్యామ్‌ ప్రపోజ్ చేయటంతో సాయి సుధ అంగీకరించింది., శ్యామ్‌కు అప్పటికే పెళ్లైన విషయం తెలిసే తాను అంగీరించానని చెప్పింది సాయి సుథ.
ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యం.
ముంబయి, నవంబర్ 6: మహారాష్టల్రో ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేయడానికి ముందుకు రావాలని బీజేపీ, శివసేనకు ఎన్సీపీ అధ్యక్షుడు శరద్ పవార్ సూచించారు. ప్రస్తుత పరిస్థితుల్లో ఈ రెండు పార్టీల ఆధ్వర్యంలో సంకీర్ణ ప్రభుత్వం అనివార్యమని ఆయన అన్నారు. తాము ప్రతిపక్షంలో కూర్చుంటామని ఆయన స్పష్టం చేశారు. శివసేన నేత, రాజ్యసభ సభ్యుడు సంజయ్ రావత్‌తో బుధవారం సమావేశమైన తర్వాత ఆయన విలేఖరులతో మాట్లాడుతూ తమ పార్టీ ప్రభుత్వంలో చేరే అవకాశాలు ఉన్నట్టు వచ్చిన వార్తలను ఖండించారు. శివసేన చీఫ్ ఉద్ధవ్ థాకరే నేతృత్వంలో ఏర్పడుతుందనుకుంటున్న ప్రభుత్వంలో తమ పార్టీ చేరే ప్రసక్తే లేదని ఆయన అన్నారు.
ఎండల కారణంగా ఒంటిపూట బడులను విద్యాశాఖ పొడిగించింది. 22 వరకూ ఈ ఒంటిపూట బడులు కొనసాగుతాయని విద్యాశాఖ అధికారులు తెలిపారు. పాఠశాలలకు వెళ్లే పిల్లల విషయంలో కొన్ని జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలని అధికారులు తల్లిదండ్రులకు సూచించారు. ఇప్పటికే అధిక ఉష్ణోగ్రతల కారణంగా వడగాడ్పులు రాష్ట్రాన్ని బెంబేలెత్తిస్తున్నాయి.  మరో రెండు మూడ్రోజుల పాటు కోస్తాంధ్రలో ఇదే పరిస్థితి ఉంటుందని వాతావరణ శాఖ తెలియచేసింది.  కోస్తాంధ్రలో ఇప్పటికే 4–6 డిగ్రీలు అధికంగా ఉష్ణోగ్రతలు నమోదవుతున్నాయి. ఈ సోమ, మంగళవారాలు అంతకు మించి ఉష్ణోగ్రతలు రికార్డయి తీవ్ర వడగాడ్పులు వీస్తాయని భారత వాతావరణ విభాగం నివేదికలో వెల్లడించింది. దీంతో రానున్న రెండు రోజులు కోస్తాంధ్ర నిప్పుల కుంపటిలా మారనుంది. కేరళ, కర్ణాటకల కోస్తా ప్రాంతంలో మాత్రమే నైరుతి రుతుపవనాల కారణంగా వర్షాలు పడుతున్నాయి. ప్రస్తుతం రుతుపవనాలు విస్తరించేందుకు పరిస్థితులు అనుకూలంగా ఉన్నట్లు ఐఎండీ అదనపు డైరెక్టర్ జనరల్ దేవేంద్ర ప్రధాన్ తెలిపారు.వచ్చే ఒకటి రెండు రోజుల్లో ఈశాన్య భారతం, ఉత్తరబెంగాల్, సిక్కిం రాష్ట్రానికి రుతుపవనాలు విస్తరిస్తాయని పేర్కొంది.
ఆర్యభట్ట భారతదేశం తయారుచేసిన మొట్టమొదటి కృత్రిమ ఉపగ్రహం[1]. ప్రాచీన భారత ఖగోళశాస్త్రవేత్త, గణితశాస్త్రజ్ఞుడు, జ్యోతిష్కుడూ అయిన ఆర్యభట్ట[4] జ్ఞాపకార్థం ఈ ఉపగ్రహానికి ఆర్యభట్ట అని నామకరణం చేసారు. 1975 సంవత్సరం నాటికి భారతదేశానికి ఉపగ్రహాలను అంతరిక్షంలోకి ప్రవేశపెట్టే సాంకేతిక విజ్ఞానం అందుబాటులో లేదు.అందువలన అప్పటికి భారతదేశానికి మిత్రదేశమైన సోవియట్ యూనియన్ సహకారంతో వారి దేశంలోని అతరిక్ష ప్రయోగ కేంద్రం నుండి ఆర్యభట్ట ఉపగ్రహాన్ని ప్రయోగించారు. అంతరిక్ష విజ్ఞానంలో పరిణతి, అభివృద్ధి సాంధించటం కోసం, ఆర్యభట్ట ఉపగ్రహాన్ని భారతీయ అంతరిక్ష పరిశోధనా సంస్థ (ఇస్రో) తయారు చేసింది.[5] ఆర్యభట్ట ఉపగ్రహాన్ని సోవియట్ యూనియన్ లోని కాపుస్తిన్న్ యార్ (Kapustin Yar) లోని అంతరిక్ష వాహన ప్రయోగ కేంద్రం నుండి కాస్మోస్ -3M అనే ఉపగ్రహ వాహక రాకెట్ సహాయంతో 1975 ఏప్రిల్ 19 న విజయవంతంగా కక్ష్యలో ప్రవేశపెట్టారు[1]. ఈ ఉపగ్రహ ప్రయోగం నిమిత్తమై ఇండియా, సోవియట్ యూనియన్ మధ్య యు ఆర్ రావు సారథ్యంలో 1972 లో అంగీకారం కుదిరింది. ఉపగ్రహం ప్రయోగించినందుకు ప్రతి ఫలంగా సోవియట్ యూనియన్ భారత రేవుల నుండి, ఓడల నుండి లాచింగ్ వాహనాల జాడలు పట్టుటకు (ట్రాకింగు) వారికి భారతదేశం అనుమతి ఇచ్చింది[6] 96.46 నిమిషాల ప్రదక్షిణ కాలం పట్టు కక్ష్యలో, 611 కిలోమీటర్ల అపోజీ (భూమినుండి ఎక్కువదూరం), 568 కిలోమీటర్ల పెరిజీ (భూమినుండి దగ్గరిదూరం) ఎత్తులో, 50.6 డిగ్రీల ఏటవాలులో ఉండే కక్ష్యలో ఆర్యభట్ట ఉపగ్రహాన్ని ప్రవేశపెట్టారు. ఈ ఉపగ్రహ ప్రయోగ ఉద్దేశం ఎక్సు కిరణాల అధ్యయనం (ray astronomy), భౌతిక, రసాయనిక విధానాధ్యయనం (aeronomics), సూర్య సంబంధిత విజ్ఞాన అధ్యాయనం. ఈ ఉపగ్రహం 1.5 మీటర్ల వ్యాసంతో, 26 పార్శాలు కలిగి ఉంటుంది. ఉపగ్రహపు పైని, క్రింది భాగాలు మినహాయించి అన్ని పార్శాల మీద సౌర ఫలకాలు అమర్చారు. ప్రయోగించిన నాలుగు రోజుల తరువాత, 60 ప్రదక్షణలు పూర్తయిన తరువాత, ఉపగ్రహంలో విద్యుదుత్పత్తిలో లోపం వలన, ఇది పనిచెయ్యడం మానివేసింది. సోవియట్ యూనియన్ మీడియా వార్తల ప్రకారం ఈ ఉపగ్రహం అటు తరువాత కూడా కొంతకాలం వరకు పనిచేసి సమాచారాన్ని పంపినట్లు తెలుస్తున్నది. ఈ ఉపగ్రహం తిరిగి 1992 ఫిబ్రవరి 11 న భూవాతావరణంలో ప్రవేశించింది. ఈ ఉపగ్రహం యొక్క చిత్రాన్ని 1976, 1997 భారతదేశపు 2రూపాయల కరెన్సీనోట్ల పై,, P-79a-m.సంఖ్య గల 1 రూపాయి నోట్లపై ముద్రించారు.[7].
ఈ క్రమంలోనే కోపోద్రిక్తుడైన సదరు కుమారుడు అవతార్ చెంప మీద బలంగా కొట్టాడు.
గోల్డెన్‌స్టార్‌ సునీల్ హీరోగా, మన్నార్ చోప్రా హీరోయిన్ గా, ప్రేమ‌క‌థాచిత్ర‌మ్ త‌రువాత ఆర్.పి.ఎ.క్రియేషన్స్ బ్యానర్ పై ప్రొడక్షన్ నెం.2గా రూపొందుతోన్న చిత్రం జక్కన్న చిత్రం ఇటీవలే దుబాయ్ లోని అంద‌మైన లోకేష‌న్స్ లో జానీ మాస్టర్ కొరియోగ్రాఫ‌ర్ గా సాంగ్ షూటింగ్ జ‌రుపుకుంది. వంశీ కృష్ణ అకెళ్ళ దర్శకత్వంలో ఆర్.సుదర్శన్ రెడ్డి ఈ చిత్రాన్ని గ్రాండ్ గా నిర్మిస్తున్నారు. ఈ వారంలో వైజాగ్ లో జ‌రిగే సాంగ్ చిత్రీక‌ర‌ణ తో షూటింగ్ కార్య‌క్ర‌మాలు పూర్త‌వుతుంది. రెండ‌వ వారంలో ఆడియో విడుద‌ల చేసి జులై లో చిత్రాన్ని ప్ర‌పంచ‌వ్యాప్తంగా విడ‌దల చేయటానికి స‌న్నాహ‌లు చేస్తున్నారు. నిర్మాత ఆర్.సుదర్శన్ రెడ్డి మాట్లాడుతూ...... సునీల్ గారు నటించిన మంచి ఎనర్జిటిక్ ఫ్యామిలీ ఎంటర్ టైనర్ గా తెర‌కెక్కిస్తున్న మా చిత్రం జ‌క్క‌న్న ఇటీవ‌లే దుబాయ్ లో సాంగ్ షూటింగ్ జ‌రుపుకుంది. ఈ వారంలోనే మ‌రో సాంగ్ చిత్రీక‌ర‌ణ చేస్తాము. దీంతో షూటంగ్ మెత్తం పూర్త‌వుతుంది. మాహీరో సునీల్ పెర్ ఫార్మెన్స్ లో అన్ని ర‌కాల షెడ్స్ వుంటాయి. సునీల్ గారి కామెడి టైమింగ్ కి డైర‌క్ట‌ర్ వంశి రాసిన సీన్ కి ధియోట‌ర్స్ లో క్లాప్స్ ప‌డ‌తాయి. మా డైరెక్టర్ వంశీ కృష్ణ అకెళ్ళ ఎవరూ టచ్ చేయని పాయింట్ ని ఎంటర్ టైనింగ్ గా తెరకెక్కించారు. ప్రేమకథా చిత్రం తర్వాత మా బ్యానర్ నుంచి వస్తున్న ఈ జక్కన్న చిత్రం అన్ని వ‌ర్గాల ప్రేక్ష‌కుల్ని ఆక‌ట్టుకుంటుంది. మా చిత్రంలో ఊహించని ట్విస్ట్ లు చాలా వుంటాయి. హీరోయిన్ మ‌న్నార్ చోప్రా పాత్ర కూడా చాలా అందంగా తీర్చిదిద్దాడు మా ద‌ర్శ‌కుడు. అలాగే మా చిత్రం ప్రేమ‌క‌థా చిత్రం లో స‌ప్త‌గిరి ఏ రేంజిలో న‌వ్వించాడో ఈ చిత్రంలో దాన్ని మించి న‌వ్విస్తాడు. స‌ప్త‌గిరి మంచి గెట‌ప్ లో క‌నిపిస్తాడు. రెండ‌వ వారంలో ఆడియో విడుదల చేసి, జులైలో చిత్రాన్ని ప్రేక్షకుల ముందుకు తీసుకురానున్నాం. అని అన్నారు. నటీనటులు: సునీల్, మన్నార్ చోప్రా, కబీర్ సింగ్, సప్తగిరి, పృథ్వీ, పోసాని, నాగినీడు, రాజ్యలక్ష్మి, ప్ర‌భాస్ శీను, చిత్రం శ్రీను, అదుర్స్ రఘు, సత్య ప్రకాష్, రాజా రవీంద్ర, ఉదయ్, ఆనంద్ రాజ్, సత్య, వైవా హర్ష, వేణుగోపాల్, రాజశ్రీ నాయర్ తదితరులు నటించారు. సాంకేతిక వర్గం: బ్యానర్ - ఆర్ పి ఏ క్రియేషన్స్; సినిమాటోగ్రఫీ: సి.రాంప్రసాద్; మ్యూజిక్: దినేష్; ఆర్ట్ డైరెక్టర్ - మురళి; ఫైట్స్: కనల్ కణ్ణన్, డ్రాగన్ ప్రకాష్; ఎడిటర్: ఎం.ఆర్.వర్మ; డైలాగ్స్: భవాని ప్రసాద్; స్టిల్స్ - వాసు; పిఆర్ఓ - ఏలూరు శ్రీను; కో ప్రొడ్యూసర్స్: ఆయుష్ రెడ్డి, అక్షిత్ రెడ్డి; నిర్మాత: ఆర్.సుదర్శన్ రెడ్డి; కథ, స్క్రీన్ ప్లే, దర్శకత్వం: వంశీకృష్ణ అకెళ్ళ.
ఆయన 1967లో సంభవించిన కరువు సమయంలో బిహార్ రిలీఫ్ కమిటీ సభ్యుడుగా సేవలు అందించాడు. 1962 నుండి 1968 వరకు ఎం.ఎల్.ఏగా సేవలు అందించాడు.
శరద్ పవార్ కు మరాఠా యోధుడిగా పేరుంది. ఆయన 27 ఏళ్ల వయసులోనే రాజకీయాల్లోకి వచ్చి 38 ఏళ్ల వయసులో ముఖ్యమంత్రి కాగలిగారు. సోనియాగాంధీ విదేశీయతను సయితం ప్రశ్నించిన తొలి నేత శరద్ పవార్. అలాంటి సోనియా సారథ్యంలోని కాంగ్రెస్ కు శరద్ పవార్ దగ్గరయ్యారు. నేషనలిస్ట్ కాంగ్రెస్ పార్టీ పెట్టుకుని మరాఠా రాజకీయాల్లో అనేక సార్లు మలుపులు తిప్పిన నేతగా పేరుగాంచారు. అటువంటి శరద్ పవార్ బీజేపీకి షాకిచ్చి అజిత్ పవార్ ను తిరిగి వెనక్కు రప్పించగలిగారు. గేమ్ ప్లాన్ లో సక్సెస్ అయ్యారు.
గురించి క‌న్ఫ‌ర్మేష‌న్ కూడా తీసుకున్నాడ‌ట‌. ఈ ఏడాది త‌ర్వాత ఎప్పుడైనా షూటింగ్ లో జాయిన్ అవ్వాల్సి ఉంటుంద‌ని చెప్పాడ‌ట‌.
ఉగాది రోజున ఈ శంకుస్థాపన కార్యక్రమానికి కేంద్ర మంత్రులు వచ్చే అవకాశాలు ఉన్నాయని సమాచారం. రవిశంకర్ ప్రసాద్ కి ఆహ్వానం పంపే యోచనలో ఏపీ సర్కార్ ఉంది. మరి కేంద్ర మంత్రి వస్తారా లేక అనవసర వివాదం ఎందుకని ప్రేక్షకుడిగా ఉండిపోతారా అన్నది చూడాలి.
రూ. 200 టికెట్ భక్తులకు ఇకపై గోధుమనూక ప్రసాదం
ఈ ఏనుగు ఢాకా సమీపంలోని ఓ కొలనులోని మురుగు నీటిలో చిక్కుకుని పైకి రాలేక అవస్థలు పడుతున్న సమయంలో ఆగస్టు 11వ తేదీన చూసిన బంగ్లాదేశ్ అటవీ శాఖ అధికారులు దానిని పార్కుకు తరలించాలి, బతికించేందుకు ప్రయత్నించారు.
వీరంతా ఆన్ లైన్ లో ఐసిస్ తో కాంటాక్ట్ ఉన్న వారట. వీరికి ఆన్ లైన్లో నే బ్రెయిన్ వాష్ జరిగిందట. ప్రభుత్వానికి సంబంధించిన సమాచారాన్ని సేకరించి పంపడం, ప్రజల్లో కలిసిపోయి అవసరమైతే దాడికి సిద్ధంగా ఉండటం వీళ్లకు అప్పజెప్పిన పనులు. ఒకవేళ ఏధో ఒక విధంగా ఆయుధాలను సమకూరిస్తే స్వదేశంపైనే యుద్ధం చేయానికి కూడా వీళ్లు సిద్ధమేనట.
పురోగామి తెలంగాణ
భోపాల్:మధ్యప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి శివరాజ్‌సింగ్ చౌహాన్ తన మంత్రివర్గాన్ని మంగళవారం నాడు విస్తరించారు. ఐదుగురిని తన మంత్రివర్గంలోకి తీసుకొన్నారు సీఎం. ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణస్వీకారం చేసిన నెల రోజుల తర్వాత శివరాజ్‌సింగ్ చౌహాన్  తన మంత్రివర్గాన్ని విస్తరించారు.
హై హీల్స్ అందానికి బాగానే ఉంటాయి. కానీ భావప్రాప్తిని కష్టం చేస్తాయి. దీనివల్ల మర్మాంగాల నరాల మీద ఒత్తిడి పడి రతిక్రీడలో ఇబ్బంది ఉంటుంది. అందువల్ల భావప్రాప్తి కష్టం అవుతుంది.
కరోనావైరస్ మీద పోరాడటానికి తమకు రక్షణ పరికరాలను అందించాలని, మెరుగైన సదుపాయాలు కల్పించాలని ప్రభుత్వ ఆస్పత్రుల్లోని చాలా మంది వైద్యనిపుణులు డిమాండ్ చేశారు.
బాలూ విచిత్రంగా ఈల వేశాడు - మరుక్షణం ఎక్కడి నుంచి వచ్చారో , ఎలా వచ్చారో నలుగురు మనుష్యులు చేతిలో పిస్టల్ తో సహా అక్కడికి హకరయ్యారు.
హెల్త్ బులెటిన్: తెలంగాణలో కొత్తగా మరో 157 కరోనా కేసులు..! – Latest Telugu Political News | Telangana | Andhra Pradesh News తెలంగాణలో కరోనా కేసుల సంఖ్య మళ్లీ నెమ్మదిగా పెరుగుతుంది. కరోనా వ్యాక్సిన్ అందుబాటులోకి వచ్చిందని ప్రజలు నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తుండడంతో కేసుల సంఖ్య పెరుగుతుంది. తాజాగా కరీంనగర్ జిల్లా చేగుర్తి మండలంలో ఓ వ్య్కతి అంత్యక్రియలకు హాజరైన వారిలో 33 మందికి కరోనా రావడం ఇప్పుడు తీవ్ర కలకలం రేపుతుంది. ఇదిలా ఉంటే తాజాగా గడిచిన 24 గంటలలో రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా మరో 157 పాజిటివ్ కేసులు నమోదు అయ్యాయి. అయితే కరోనా కారణంగా నేడు ఎవరూ చనిపోలేదు. ఇక కరోనా నుంచి నేడు మరో 157 మంది కోలుకున్నారు. అయితే తాజా కేసులతో కలిపి రాష్ట్రంలో మొత్తం కరోనా కేసుల సంఖ్య 2,97,435 కి చేరింది. ఇక ఇప్పటివరకు 2,94,097 మంది కరోనా నుంచి కోలుకోగా, ఇంకా 1,715 యాక్టివ్ కేసులు ఉన్నాయి. అటు రాష్ట్రంలో కరోనా మరణాల సంఖ్య 1,623 కి చేరింది. ఇదిలా ఉంటే గడిచిన 24 గంటల్లో 23,702 మంది శాంపిల్స్‌ను పరీక్షించారు. ఇప్పటి వరకు రాష్ట్రంలో మొత్తం 84,33,333 టెస్ట్‌లు చేశారు. ఇక ప్రస్తుతం రాష్ట్రంలో రికవరీ రేటు 97.03 శాతం ఉండగా, మరణాల రేటు 0.54% ఉన్నట్టు హెల్త్ బులెటిన్ తెలిపింది.
ఈ హోటల్ లో కి కేవలం ఆడవాళ్ళకు మాత్రమే ప్రవేశం ఉంటుంది.
మొదటి మరియు ముఖ్యమైన అవి, మీరు చిత్రం యొక్క రకం మీ ప్రకాశిస్తూ సంకేతాలు ప్రదర్శించబడుతుంది ఏమి మరియు అది ఒక శక్తివంతమైన కొనుగోలుదారు ఉత్పత్తి ఏమి ప్రభావం గురించి స్పష్టంగా ఉండాలి, ఒక బ్రాండ్ నిర్మించడానికి సరైన ఉంటుంది ఏమిటి. అందువలన, svetoreklama మీ బ్రాండ్ తెలివిగా ఆలోచనాత్మకమైన చిత్రం ప్రతిబింబిస్తుంది. మీ ప్రకటనల ఏకైక మరియు పోటీదారులు మధ్య నిలిచాడు అన్ని వివరాలను గురించి ఆలోచించండి. ఏమైనప్పటికీ మీ ప్రకటనలు మరియు ఆమె గురించి వారి స్నేహితులు మరియు తెలిసినవారు చెప్పండి సాధించారు వెంటనే జ్ఞాపకం.
గ్యాస్ లీకేజీలకు సంబంధించి ఆమె కృషి .
ఎవరు సంతోషంగా రుస్లాన్ ఉంటుంది
పారిశుధ్యం.
కరోనా మహమ్మారిని పారదోలేందుకు అనేక దేశాలు వ్యాక్సిన్ల అభివృద్ధిపై ముమ్మరంగా ప్రయత్నాలు చేస్తున్నాయి. సాధారణంగా ఏళ్లు పట్టే వ్యాక్సిన్ తయారీ ప్రక్రియను అనేక దేశాలు కొన్నినెలల వ్యవధిలోనే ముగించేందుకు తహతహలాడుతున్నాయి. అయితే ఈ తరహా ధోరణులను ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ తప్పుబట్టింది. నిరూపితం కాని వ్యాక్సిన్ లతో ప్రయోజనాల కంటే దుష్ప్రభావాలే అధికం అని డబ్ల్యూహెచ్ఓ చీఫ్ సైంటిస్ట్ డాక్టర్ సౌమ్య స్వామినాథన్ పేర్కొన్నారు.
ఆమె ముఖంలో కోపం తొంగిచూసింది.
[2] ఈనాడు కృష్ణా/అవనిగడ్డ; 2013, ఆగస్టు-4, 1వపేజీ.
నితిన్ కొత్త సినిమా టీజర్ చూసిన పవన్ కళ్యాణ్ రియాక్షన్ ఇదే ..!
విద్యుత్తు.
వారు క్లిష్టమైన సాధారణ నుండి ఆరోహణ అవసరం విధులు నిర్వహించేందుకు ప్రారంభించడానికి, సెలవు తర్వాత పని చెయ్యకూడదని ఎందుకంటే. కాబట్టి మీరు కొద్దిగా "వేడెక్కేలా" మరియు ఉత్సాహంగా సమయం-మిక్కిలి పనులను చేశారు.
దాంతో ఇద్దరు ఎక్కడికి వెళ్ళినా చెట్టాపట్టాలేసుకొని తిరిగేవాళ్లు.
శరీరానికి అవసరం లేకపోయినా వీటిని తీసుకోవడం వల్ల వ్యాధి నిరోధకత కు కారణమవుతుంది. WHO ప్రకారం ఇది ప్రపంచ ఆరోగ్యానికి అతిపెద్ద ముప్పు.
న్యూఢిల్లీ : రెండుసార్లు ఒలింపిక్ పతక విజేత అయిన రెజ్లర్ సుశీల్‌కుమార్ పేరును పద్మభూషణ్ అవార్డుకు రెజ్లింగ్ ఫెడరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా (డబ్ల్యూఎఫ్‌ఐ) సిఫారసు చేసింది. సుశీల్‌తో పాటు మహిళ రెజ్లర్ అల్కా తోమర్, సుశీల్ కోచ్, ద్రోణాచార్య అవార్డు గ్రహీత యశ్‌వీర్ సింగ్ పేర్లను కూడా ఈ అవార్డుకు సిఫారసు చేసినట్లు డబ్ల్యూఎఫ్‌ఐ పేర్కొంది. గత నెలలో ఈ ముగ్గురి పేర్లను పద్మ అవార్డులకు సిఫారసు చేసినట్లు డబ్లూఎఫ్‌ఐ సహాయ కార్యదర్శి వినోద్ తోమర్ తెలిపారు. సుశీల్‌కుమార్ పేరును రెండేళ్ల క్రితమే ఈ అవార్డుకు సిఫారసు చేయగా తిరస్కరణకు గురైంది.
కేంద్ర హోంమంత్రి అమిత్ షాకు కరోనా నయమైందంటూ వచ్చిన వార్తలు ఈ మధ్యాహ్నం నుంచి జాతీయ మీడియాలో ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నాయి. అమిత్ షా ఆరోగ్యంపై బీజేపీ ఎంపీ మనోజ్ తివారీ ట్వీట్ చేసినట్టుగా అనేక మీడియా సంస్థలు పేర్కొన్నాయి. అయితే దీనిపై కేంద్ర హోంశాఖ ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తోంది. అమిత్ షాకు మళ్లీ ఎలాంటి కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించలేదని, అసలు కరోనా పరీక్షలు నిర్వహించుకుండానే నెగెటివ్ అని ఎలా వస్తుందని ప్రశ్నించింది.
నేటి టీనేజ్ ధూమపానం సాధారణంగా, ఆధునిక సమాజంలోని తక్కువ సామాజిక సంస్కృతి సంబంధం అని, ఎక్యూట్ సామాజిక సమస్య, మరియు అది WHO మరియు మనస్తత్వవేత్తలు సహకారంతో, రాష్ట్ర స్థాయిలో మాత్రమే పరిష్కరించవచ్చు.
రాహుల్ సెల్ఫీష్..
ఆ సాంగ్ వీడియో లేకపోతే మీడియా పట్టించుకునేదా..?
గ్రామంలో స్వయం సహాయక బృందం ఉంది. వాణిజ్య బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. పౌర సరఫరాల వ్యవస్థ దుకాణం, వారం వారం సంత గ్రామం నుండి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి. ఏటీఎమ్, సహకార బ్యాంకు గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
ఇది ఆర్బీఐ హెచ్చరిక: మున్ముందూ మొండి బాకీలు పైపైకే.. నో డౌట్!!
హైద్రాబాద్‌ సరూర్‌నగర్‌ భాగ్యనగర్‌ కాలనీలో నివాసం ఉండే  కృష్ణ, భారతి దంపతుల కొడుకు శ్రీనివాస్‌కు  2014 మే 23వ తేదీన కామారెడ్డిలోని శ్రీరమణారెడ్డి కాలనీకి చెందిన నారాయణ, నాగరాణి దంపతుల కూతురు అనేషతో వివాహం జరిగింది.
అధికారిక ప్రకటన: ‘సర్రే’కు సైన్ చేసిన విరాట్ కోహ్లీ
తెలుగులో కమెడియన్ పాత్రలు చేయడం ద్వారా కమెడియన్ పృథ్వీ మంచి పేరు సంపాదించుకున్నారు.ఆ ఒక్కటీ అడక్కు సినిమాతో నటుడిగా కెరీర్ ను మొదలుపెట్టిన పృథ్వీ ఎక్కువ సంఖ్యలో ఆఫర్లు అందిపుచ్చుకోవడానికి ఎక్కువ సమయం పట్టిందనే చెప్పాలి.ఖడ్గం సినిమా తర్వాత పృథ్వీకి నటుడిగా ఎక్కువ సంఖ్యలో ఆఫర్లు వచ్చాయి.30 ఇయర్స్ ఇన్ ఇండస్ట్రీ డైలాగ్ తో పృథ్వీ పేరును సంపాదించుకున్నారు.
రిజర్వాయర్లో 84.48 మీటర్ల స్థాయిలో 20.02 టీఎంసీల నీటి నిల్వలు ఉన్నాయన్నారు.
⇨ ఫసల్ బీమా యోజన: రూ.1163 కోట్లు
ఈ సందర్భంగా ఆయన ట్వీట్ చేశారు. ఎనిమిది నెలలు, 5800కు పైగా ర్యాలీలు, చర్చలు, ఇతర కార్యక్రమాలు, మూడు లక్షలకు పైగా కిలోమీటర్లకు పైగా ప్రయాణం చేసినట్లు ఆయన ట్విట్టర్‌లో పేర్కొన్నారు. విశాల, వినూత్న, సంతృప్తికరమైన ప్రయాణం అని పేర్కొన్నారు.
విశాఖ స్టీల్‌ప్లాంట్ ప్రైవేటీకరణకు ప్రభుత్వం వ్యతిరేకం: మంత్రి బొత్స | minister botsa on Visakha steel plant Privatization విశాఖ స్టీల్‌ప్లాంట్ ప్రైవేటీకరణకు వ్యతిరేకంగా అవసరమైతే అసెంబ్లీలో తీర్మానం చేస్తామన్నారు మంత్రి బొత్స. విశాఖ... విశాఖ స్టీల్‌ప్లాంట్ ప్రైవేటీకరణకు వ్యతిరేకంగా అవసరమైతే అసెంబ్లీలో తీర్మానం చేస్తామన్నారు మంత్రి బొత్స. విశాఖ ఉక్కు కర్మాగారం నష్టాల్లో ఉన్నది వాస్తవమేనని తెలిపారు. నష్టాల్లో ఉన్న ప్రభుత్వ రంగ సంస్థలను కేంద్రం ఆదుకోవాలని విజ్ఞప్తి చేశారు. స్టీల్ ప్లాంట్ అనేది ఒక్క విశాఖపట్నానికో, విజయనగరానికో, శ్రీకాకుళానికి పరిమితమైన అంశం కాదని, ఇది ఆంధ్ర రాష్ట్రం మొత్తానికి చెందిన అంశమని స్పష్టం చేశారు. ప్లాంట్‌ను ప్రైవేటీకరణ చేయడాన్ని అడ్డుకునేందుకు తాము సిద్ధంగా ఉన్నామని చెప్పారు.
"ఎస్......నా బ్రౌన్ హెయిర్ ను బ్లాక్ కలర్ లోకి మార్చాలి........'
ఏటీఎమ్, వాణిజ్య బ్యాంకు, సహకార బ్యాంకు, వ్యవసాయ పరపతి సంఘం గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి. రోజువారీ మార్కెట్, వ్యవసాయ మార్కెటింగ్ సొసైటీ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉన్నాయి.
ప్రత్తిపాడులో పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, సబ్ పోస్టాఫీసు సౌకర్యం, పోస్ట్ అండ్ టెలిగ్రాఫ్ ఆఫీసు ఉన్నాయి.ండ్ లైన్ టెలిఫోన్, పబ్లిక్ ఫోన్ ఆఫీసు, మొబైల్ ఫోన్, ఇంటర్నెట్ కెఫె / సామాన్య సేవా కేంద్రం, ప్రైవేటు కొరియర్ మొదలైన సౌకర్యాలు ఉన్నాయి.రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులుప్రైవేటు బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి.రైల్వే స్టేషన్ గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.జాతీయ రహదారి, ప్రధాన జిల్లా రహదారి, జిల్లా రహదారి గ్రామం గుండా పోతున్నాయి. రాష్ట్ర రహదారి గ్రామం నుండి 10 కి.మీ.కి పైబడిన దూరంలో ఉంది.గ్రామంలో తారు రోడ్లు, కంకర రోడ్లు, మట్టిరోడ్లూ ఉన్నాయి.
మిరాకిల్.. ఆ యాక్సిడెంట్ జరగకపోతే అతడు బతికే వాడే కాదు
న్యూఢిల్లీ : డిఫెన్స్‌ రీసెర్చ్‌ అండ్‌ డెవలప్‌మెంట్‌ ఆర్గనైజేషన్‌ (డీఆర్‌డీఓ) అభివృద్ధి చేసిన కరోనా డ్రగ్‌ 2-డీయోక్సీ-డీ-గ్లూకోస్‌ (2డీజీ) అన్ని రకాల కరోనా వేరియంట్లకు వ్యతిరేకంగా సమర్థవంతంగా పని చేస్తున్నట్లు ఓ కొత్త అధ్యయనంలో తేలింది. డ్రగ్‌ సార్స్-కోవ్‌-2 వైరస్ మల్టిఫికేషన్‌ను తగ్గిస్తుందని కొత్త అధ్యయనం పేర్కొంది. 2డీజీ డ్రగ్‌ కణాల్లో సంక్రామ్యత ప్రేరిత సైటోపతిక్ ప్రభావాన్ని (సీపీఈ) తగ్గించడంతో పాటు తొలగింపును నిరోధిస్తుందని ప్రాథమిక అధ్యయనాలు నిరూపించాయి. 2డీజీ ఔషధం రక్షణ మంత్రి రాజ్‌నాథ్‌ సింగ్‌, కేంద్ర ఆరోగ్యశాఖ మంత్రి హర్షవర్ధన్‌ మే 17న డీఆర్‌డీఓ ప్రధాన కార్యాలయంలో ఆవిష్కరించారు.
తక్కువ కాలరీలు కలిగిన ఈ రెండు వేజ్జిస్ లో కరిగే ఫైబర్ సమృద్దిగా ఉన్నది.
హైవేలో కారుపై పడిన పిడుగు.. కారులో ఉన్నవారంతా సేఫ్.. కానీ..?
*చిత్రం... కూష్మాండదుర్గ అలంకారంలో శ్రీశైల భ్రమరాంబిక
యూపీలో ఇప్పుడు సంకుల సమరం నడుస్తోంది. ఇప్పుడు… కులాల సమీకరణే.. అక్కడ విజయానికి మొదటి మెట్టుగా ఉంది.ఈ అంశంలో విపక్షాలు ముందు ఉన్నాయి. ప్రియాంక పోటీ చేస్తే.. నరేంద్రమోడీకి.. కచ్చితంగా గడ్డు పరిస్థితే అనడంలో ఎలాంటి సందేహం లేదు. అయితే.. ప్రియాంక అభ్యర్థిత్వం విషయంలో.. కాంగ్రెస్ పార్టీ నాన్చడం వెనుక అసలు కారణం.. వేరే ఉంది. మోడీ .. మరో నియోజకవర్గం నుంచి పోటీ చేయకుండా నిలువరించే వ్యూహాన్ని అమలు చేస్తున్నారంటున్నారు. ప్రియాంక అభ్యర్థిత్వాన్ని ఇప్పుడే ప్రకటిస్తే..మోడీ మరో నియోజకవర్గం నుంచి పోటీ చేసే అవకాశం ఉంది. కానీ.. అలాంటి చాన్స్ లేకుండా చివరి దశ నామినేషన్లు ప్రారంభమయినప్పుడే.. ఈ ప్రకటన చేయాలనే ఆలోచన చేస్తున్నారంటున్నారు.
తమ వినియోగదారులకు మెరుగైన సేవలను అందించాలనే ఉద్దేశ్యంతో గూగూల్ మీట్స్, జూమ్, స్కైప్‌లు నిర్వహిస్తున్న తరహాలోనే జియోమీట్ కూడా కొత్త ఫీచర్లతో తీసుకురానున్నట్టు పంకజ్ స్పష్టం చేశారు. జియోమీట్‌లో వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌ను ఉపయోగించాలంటే ఈ-మెయిల్ అవసరం లేకుండా కూడా ఫోన్ నంబర్ నుంచి కూడా లాగిన్ అవ్వొచ్చని, ప్రీప్లాన్‌లో భాగంగా ఐదు మంది వినియోగదారులు, బిజినెస్ ప్లాన్ కింద 100 మంది వినియోగదారులు జియోమీట్‌లో ఒక్కసారే మాట్లాడుకునే అవకాశముంటుంది.
"విషాద కామరూప" నవల అస్సాం రాష్ట్రంలోని, కామరూప జిల్లాలోని, ఒక మారుమూల 'సత్త్ర' అని పిలువబడే వైష్ణవ మఠాల చుట్టూ ఉన్న చిన్న గ్రామం.
పూర్వ‌పు సోవియ‌ట్ నుంచి విడిపోయిన ప్రాంతాల్లో ఇది ఒక‌టి. త‌యారీ రంగంలో వృద్దితో పాటు, మ‌రికొన్ని ఫ్యాక్ట‌రీల‌ను అనుమ‌తించ‌డం ద్వారా క‌మ్యూనిజం నుంచి నెమ్మ‌దిగా దూర‌మ‌వుతోంది. ఇక్క‌డ నిరుద్యోగిత త‌క్కువ‌గా ఉంటుంది. ఉపాధి క‌ల్ప‌నా కార్య‌క్ర‌మాల వ‌ల్ల ఇది సాధ్య‌మ‌వుతోంది.
సిద్దిపేట ప్రభుత్వ మెడికల్ కాలేజ్ ఆస్ప‌త్రిలో బ్లాక్‌ ఫంగస్ సర్జరీని డాక్ట‌ర్లు విజయవంతంగా నిర్వహించారు. సిద్దిపేట పట్టణానికి చెందిన మోహినోద్దిన్‌(75) కోవిడ్ చికిత్స పొందుతూ బ్లాక్‌ ఫంగస్‌కు బారిన‌ప‌డ్డాడు. దీంతో సిద్దిపేట మెడికల్‌ కళాశాల ఈఎన్‌టీ ప్రొఫెసర్‌ నాగరాజు, ఈఎన్‌టీ వైద్యులు అశోక్‌రెడ్డి, ప్రిన్సిపాల్‌ తమిళ అరస్, సూపరింటెండెంట్‌ జయశ్రీ, అనస్థీషియా డాక్టర్‌ చందర్‌ ఆధ్వర్యంలో సోమవారం విజయవంతంగా ఆపరేషన్‌ నిర్వహించి బ్లాక్‌ ఫంగస్‌ను తొలగించారు. సిద్దిపేట ఆస్ప‌త్రిలో నాలుగు కేసులుండగా, మొదటి ఆపరేషన్‌ను నిర్వహించారు. ప్రస్తుతానికి రోగి ఆరోగ్యం నిలకడగా ఉన్నట్లు తెలిపారు. సిద్దిపేట ప్రభుత్వ ఆస్పత్రిలో మైక్రో డిబ్రాయిడరీ ఎండోస్కోపి సహాయంతో ఈ ఆపరేషన్‌ నిర్వహించినట్లు డాక్ట‌ర్లు వెల్ల‌డించారు.
న్యూఢిల్లీ: రాజస్థాన్ మాజీ డిప్యూటీ సీఎం సచిన్ పైలట్‌తో పాటు 18 మంది రెబల్ ఎమ్మెల్యేలు కాంగ్రెస్‌పై తిరుగుబావుటా ఎగరేసిన సంగతి తెలిసిందే. రాజస్థాన్‌ కాంగ్రెస్‌లో నెలకొన్న సంక్షోభం ఆరంభమై దాదాపు నెల దాటుతోంది. అయితే ఈ సమస్య కొలిక్కి వచ్చేలా ఉంది. తాజాగా సచిన్ పైలట్ కాంగ్రెస్ అధిష్టానాన్ని కలవడానికి యత్నిస్తుండటం దీనికి ఊతం ఇస్తోంది. ఈ విషయాన్ని పార్టీలోని ఇద్దరు సీనియర్ లీడర్లు తెలిపారు. కాంగ్రెస్ మాజీ చీఫ్ రాహుల్‌ను కలిసేందుకు అపాయింట్‌మెంట్ కావాలని అడిగారని చెప్పారు. అయితే పైలట్‌ను కలవడానికి రాహుల్ సరేనన్నారా లేదా అనేది ఇంకా తెలియ రాలేదు. ఇరు నేతల మధ్య మంచి సంబంధాలున్న దృష్ట్యా సంప్రదింపులకు చాన్స్ ఉందని అంచనా వేస్తున్నారు. దీన్ని ఖండించిన పైలట్.. ఈ విషయం గురించి మాట్లాడటానికి మాత్రం నిరాకరించారు.
ప్రతి రోజు, 5 సార్లు నిర్వహించడం అవసరం  (ప్రార్థన నమాజ్  కొన్ని నిబంధనలను అమలు, అరబిక్ లో).
దేశంలోని ఆయా రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు ప్రభుత్వ వైద్య కళాశాలల్లోని ఎంబీబీఎస్‌/పీజీలో ఉన్న వాటిలో 15% సీట్లను కేంద్రానికి అప్పగిస్తున్నాయి. వీటిని నీట్‌ ర్యాంకు ఆధారంగా జాతీయ కోటాలో రెండు విడతల్లో కౌన్సెలింగ్‌ నిర్వహించి భర్తీ చేస్తోంది. ఆపై మిగిలిన సీట్లను మళ్లీ రాష్ట్రాలకు వెనక్కి పంపుతోంది. రాష్ట్ర ప్రభుత్వ వైద్య కళాశాలల్లోని 85% సీట్లను, ప్రైవేట్‌ వైద్య కళాశాలల్లోని ఎ, బి, సి కేటగిరీ సీట్లను ఎన్టీఆర్‌ ఆరోగ్య విజ్ఞాన విశ్వవిద్యాలయం భర్తీ చేస్తోంది. బి, సి కేటగిరి సీట్లు యాజమాన్య కోటా పరిధిలోనికి వస్తాయి. తెలంగాణాలో కె.ఎన్‌.ఆర్‌. ఆరోగ్య విశ్వవిద్యాలయం ద్వారా వైద్య విద్య సీట్ల భర్తీ జరుగుతోంది.
ధ్యాసంతా పారు ఆంటీపైనే
చైనా పేరు చెపితే చాలు జనం భయంతో వణికిపోతున్నారు. వూహాన్ నగరంలో పుట్టిన కరోనా ప్రపంచాన్ని ఎలా భయపెడుతోందో అందరూ చూస్తూనే ఉన్నారు.  కరోనా లాక్ డౌన్  వల్ల ఎంత మంది ఎన్నిరకాలుగా ఇబ్బంది పడుతున్నారో అందరికీ తెలిసిన విషయమే. ఇక చైనా వాళ్లు కనిపిస్తే వణికిపోవటమే….గురువారం రాత్రి హైదరాబాద్ లో అదే జరిగింది.
< ఇక భారత సంతతికి చెందిన డేవిడ్, సైమన్ రూబెన్ సోదరులు కూడా 266 కోట్ల పౌండ్లు (భారత కరెన్సీలో రూ.
సంచలనం సృష్టించిన వైజాగ్ విషవాయువు లీక్ ఘటన
"నా అనుభవం ఊహలోంచీ నిజాలు పుట్టిస్తుంది. నీ అనుభవం ఆవేశం కారణంగా అదృష్టాన్ని ఊహల్లోకి తరిమేస్తోంది"
అనుమతుల్లేకుండా భారత జలాల్లో అమెరికా ఆపరేషన్.. ఇప్పుడు కాస్త వెనక్కు తగ్గిందే..!
ఇక ఈ హాలియా సభకు వచ్చిన సాధారణ ప్రజల్లో ఎంత మంది కరోనా బారిన పడ్డారనే విషయం తెలియా ల్సి ఉంది. ఇదిలావుంటే కరోనా విజృంబిస్తున్నా.. కూడా కేసీఆర్ ప్రభుత్వం సరైన చర్యలు తీసుకోవడం లేదన్న పిటిషన్ను విచారించిన హైకోర్టు మొట్టికాయలు బాగానే వేసింది. మీరు చేస్తారా?  మమ్మల్ని చేయమంటారా? అంటూ.. ప్రభుత్వాన్ని నిలదీసింది. దీనికి గాను కేవలం 48 గంటల సమయం ఇచ్చింది. ఈ క్రమంలో విధిలేని పరిస్థితిలో కేసీఆర్ ప్రబుత్వం రాత్రి పూట కర్ఫ్యూ విధించిందని .. నెటిజన్లు విమర్శలు సంధిస్తున్నారు.
ఒకరకంగా  ఇది సముద్రతీరంలో తిరుగాడే ప్రేమకథగా .. సముద్రంతో ముడిపడిన ప్రేమకథగా  చెప్పుకోవచ్చు. ఈ సినిమాలో తొలిసారిగా కనిపించిన దగ్గర నుంచి జనం దృష్టి  పూర్తిగా హీరోయిన్ వైపు వెళ్లిపోయింది. కృతి శెట్టి అందం .. ఆ పిల్ల  నవ్వులోని ప్రత్యేకమైన ఆకర్షణ .. కళ్లతోనే ఆమె చేసిన అల్లరి అందరి మనసులకు  కనెక్ట్ అయిపోయింది. ముఖ్యంగా టీనేజ్ కుర్రాళ్ల కలల్లో ఇప్పుడు సోఫాసెట్  వేసుకుని కూర్చున్నది ఈ పిల్లనే. ఇప్పట్లో ఈ సోఫాసెట్ వైపు ఎవరినీ  రానిచ్చేది లేదని వాళ్లు నిర్మొహమాటంగా చెప్పేస్తున్నారు.
* నిరంతరం వ్యాధులు, జబ్బులు, వైరస్ లపై అధ్యయనం జరగాలి
కాజల్ తల్లి కాబోతోందట, కమిటైన సినిమాల నుంచి తప్పుకుందట అంటూ కొద్ది రోజులుగా వార్తల మీద వార్తలు వస్తున్నాయి. కానీ దాన్ని ఇంతవరకు ఎవరూ కన్‌ఫర్మ్ చేసింది లేదు. అయితే రీసెంట్‌గా ఆమె చేయాల్సిన సినిమా హన్సిక చేస్తున్నట్లు తెలియడంతో ఆ న్యూస్‌ నిజమై ఉండొచ్చనే అనిపిస్తోంది.
పారిశ్రామిక రంగంలో తెలంగాణ మరింత అభివద్ధి చెందాల్సి ఉందని సీఎం కేసీఆర్ తెలిపారు.
అది మే 22, 1989
మార్కెటింగు, బ్యాంకింగు.
తాజాగా ఒక ఇంటర్వ్యూలో పరాన్నజీవి దర్శకుడు నూతన్‌ నాయుడు మాట్లాడుతూ తాను తీస్తున్నది రామ్‌ గోపాల్‌ వర్మ సినిమా కాదు.
విధానం ప్రధాన సూచనలు ఉన్నాయి:
వ్యాక్సిన్ కోసం అక్కడకి రాగానే క్యూ.
బాబా.. మనం సముద్రంలో తప్పిపోయామా: సారా టెండూల్కర్
న్యూఢిల్లీ : దేశంలో సిఎఎ, ఎన్‌ఆర్‌సిల వ్యతిరేక నిరసనల పేరిట హింసాకాండ జరుగుతోందని 154 మంది పౌరులు ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు. ‘విచక్షణాయుత, బాధ్యతాయుత, బాధాతప్త పౌరులు’ పేరిట ఈ బృందం దీనికి సంబంధించి రాష్ట్రపతి రామ్‌నాథ్ కోవింద్‌కు ఒక విజ్ఞాపన పత్రాన్ని శుక్రవారం అందించింది. ఈ హింసాకాండకు పాల్పడుతున్న వారిపై తగు చర్యలు తీసుకోవాలి. దేశ ప్రజాస్వామిక వ్యవస్థలను పరిరక్షించాలని ఈ బృందం కోరింది. ప్రభుత్వ, రాజ్యాంగపరమైన ప్రముఖ పదవులలో రిటైరయిన వారు, మేధావులు ఈ జట్టుగా తమ ఆందోళనను వ్యక్తం చేశారు.
ఆర్‌బిఐ ద్రవ్యసమీక్ష దిక్సూచి
‘అండ’లేదు ‘బండ’ లేదు.. అంటూ చంద్రబాబుపై ఘాటు వ్యాఖ్యలు చేసిన జేసీ దివాకర్…
ద్వీపం సాపేక్షంగా చిన్నది వాస్తవం ఉన్నప్పటికీ, పర్యాటకులు ఇక్కడ స్థలాలు పుష్కలంగా వెదుక్కోవచ్చు ఇక్కడ డిసెంబర్ లో శ్రీలంక లో విరామం. ఇక్కడ రిసార్ట్స్ వివిధ బీచ్లు, ప్రముఖ మౌలిక సదుపాయాలు. డిసెంబర్, ఎక్కువగా బీచ్ లో శ్రీలంక లో సెలవులు, ఎవరైనా దేశంలో ప్రదేశాల వరకు నౌకా హాజరు అయితే. ఈ వ్యాసం లో మేము కొన్ని ప్రసిద్ధ రిసార్ట్స్ మిమ్మల్ని ప్రవేశపెడుతుంది.
హా.. హా.. ఈ రోడ్డుపై యాక్సిడెంట్లు నిరోధించబడ్డాయట.. మరి ప్రమాదవశాత్తు యాక్సిడెంట్ జరిగితే.. ఫైన్ వేస్తారా..?
ప్రజారంజక పాలన అందిస్తేనే జగన్ ను గౌరవనీయులైన ముఖ్యమంత్రి అని అంటానని పవన్ కళ్యాణ్ అన్నారు. అలా కాకుండా కేవలం పార్టీ నేతల కోసం, తన మద్దతుదారుల కోసమే పరిపాలన చేస్తున్నంత కాలం ముఖ్యమంత్రిని జగన్ రెడ్డి అని మాత్రమే అంటానని వ్యాఖ్యానించారు. మరి... పవన్ కళ్యాణ్ తాజా వ్యాఖ్యలపై వైసీపీ నేతలు ఏ రకంగా స్పందిస్తారో చూడాలి.
అయితే ఆమె సినిమా చూశాక ఎవరెవరు ఏడ్చారనే విషయం మీదే ఎక్కువగా  మాట్లాడింది. ముందు తన పాత్రకి డబ్బింగ్ చెప్పిన ప్రియాంక మొదలుకొని హీరో నితిన్ వరకు చాలా మంది ఏడ్చారని చెప్పుకొచ్చింది. మగాళ్లు సినిమా చూసి ఏడవడం అరుదనీ కానీ తన తండ్రి మొదలుకొని చాలామంది మగాళ్లు ఈ సినిమా చూసి ఏడ్చారని చెప్పుకొచ్చింది.  ఈ సినిమా స్పెషల్ షో వేసుకొని చిత్రబృందం మొత్తం వాళ్ల ఫ్యామిలీ మెంబర్స్ తో కలిసి చూసింది. ఆ షోలో జనాల ప్రతిస్పందన గురించే రాశి ఎక్కువగా ప్రెస్ మీట్లో మాట్లాడింది. పతాక సన్నివేశాలు చూశాక ఎవ్వరైనా కంట తడి పెట్టుకోవల్సిందే అని ఆమె చెప్పుకొచ్చింది. కానీ ఏడుపు గురించే ఎక్కువగా చెబితే ఈ సినిమా మరో రకంగా టర్న్ అయ్యే అవకాశముందని చెబుతున్నారు సినీ జనాలు. రాశి చూస్కో మరి!
ప్రైవేటు వైద్య సౌకర్యం.
మనతెలంగాణ/హైదరాబాద్: ప్రముఖ దర్శకుడు మారుతి అడిగిన ఓ ప్రశ్నకు టిఆర్‌ఎస్ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ కె.టి.రామారావు ట్విటర్ వేదికగా సమాధానమిచ్చారు. హైదరాబాద్ నగరాన్ని తాగునీటి కష్టాలు వెంటాడనున్నాయా అని మారుతి అడగ్గా అలాంటేదేమీ జరగదని కెటిఆర్ స్పష్టం చేశారు. ‘హైదరాబాద్‌కు 48 రోజులకు సరిపోయే మంచి నీరు మాత్రమే మిగిలి ఉంది’ అని ఓ ఆంగ్ల పత్రికలో వార్త ప్రచురితమైంది. అది చూసిన మారుతి.. దానిని ట్విటర్‌లో పోస్ట్‌ చేస్తూ కేటీఆర్‌ను ట్యాగ్‌ చేశారు. ‘సర్‌ ఇది నిజమేనా’ అని ప్రశ్నించారు.
ఏపీలో అధికార వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీలో టాప్ 3 ఎవరనే దానిపై ఆ పార్టీ అధినేత, ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్మోహన్‌రెడ్డి పరోక్షంగా చెప్పేశారా? పార్టీలో సెకండ్ పొజిషన్ ఎవరనే దానిపై క్లారిటీ ఇచ్చేశారా? వైసీపీ చీఫ్ వైఎస్ జగన్ పార్టీలో కీలక నియామకాలు చేపట్టారు. వైఎస్సార్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీని సంస్థాగతంగా మరింత పటిష్టం చేయడానికి వైఎస్ జగన్ కీలక నియామకాలు చేపట్టారు. ఇందులో భాగంగా జిల్లాల వారీగా పార్టీ బాధ్యతలను ముగ్గురు నేతలకు అప్పగించారు.
సొంతగడ్డపై భారత్‌ను ఓడిస్తే అది యాషెస్ కంటే గొప్ప విజయం: ఇంగ్లండ్ మాజీ స్పిన్నర్
దేశంలోని ప్రతి ఒక్కరికి ప్రజాస్వామ్యయుతంగా నిరసన తెలిపే హక్కు ఉంటుందని... హైదరాబాద్ ఇందిరాపార్క్ వద్ద ధర్నా చౌక్ ను తెలంగాణ ప్రభుత్వం తరలించాలని అనుకోవడం సరైంది కాదని చెప్పారు. ధర్నా చౌక్ కోసం తాను కూడా పోరాటం చేస్తానని చెప్పారు. మిర్చి రైతులను అరెస్ట్ చేయడం చాలా దారుణమని అన్నారు. తాను ఏ పార్టీకి వ్యతిరేకం కాదని.. ప్రజా సమస్యలను ప్రభుత్వం దృష్టికి తీసుకెళ్లడమే తన కర్తవ్యమని చెప్పారు. జనసేన కార్యాలయంలో పవన్ కల్యాణ్ ను ఈరోజు హైదరాబాదులోని ఇంజినీరింగ్ కాలేజీల విద్యార్థులు కలిశారు. ఈ సందర్భంగా వారితో మాట్లాడుతూ పైవ్యాఖ్యలు చేశారు.
ఎన్టీఆర్, అల్లు అర్జున్, అల్లరి నరేష్ , ఆది ఇలా యాంగ్ హీరోలంతా తండ్రిలు అయ్యారు..తాజాగా వీరి లిస్ట్ లో నాని చేరబోతున్నాడు..అంజన ను ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్న నాని , 2012 అక్టోబర్లో వీరి వివాహం జరిగింది. ప్రస్తుతం అంజన ప్రెగ్నెంట్ అని ఆమె సన్నిహితుల ద్వారా తెలుస్తోంది. మరో రెండు నెలల్లో ఆమె డెలివరీకి డాక్టర్లు డేట్ కూడా ఇచ్చారట. మరి పుట్టబోయే బిడ్డతో నాని కి ఇంకా బాగా కలిసిరావాలని కోరుకుందాం..
ఆస్తమా వ్యాధిగ్రస్తులు వాము, బెల్లం కలిపి తీసుకుంటే మంచిది.
శుక్రవారమే ప్రధాని మోదీ రివ్యూ మీటింగ్ నిర్వహించారు. ఆస్పత్రుల్లో ఆక్సీజన్ సరఫరాతో పాటు వ్యాక్సినేషన్ గురించి అధికారులతో చర్చించారు. అంతలోనే ఇవాళ మరోసారి వర్చువల్ మీటింగ్ నిర్వహించారు. ఈ సమావేశంలో పలు అంశాలపై చర్చించారు. రాత్రి వేళ కర్ఫ్యూ విధించే అంశంపైనా సమాలోచనలు చేసినట్లు తెలుస్తోంది. చాలా రాష్ట్రాల్లో భారీగా కరోనా కేసులు నమోదువుతున్న నేపథ్యంతో రాత్రి కర్ఫ్యూ విధిస్తే ఎలా ఉంటుందన్న దానిపై అభిప్రాయాలను అడిగి తెలుసుకున్నట్లు సమాచారం.
గర్మిన్ నువి 150LMT: వినియోగదారుల నుండి సమీక్షలు
పటాన్ చెరువు టిఆర్ఎస్ ఎమ్మెల్యే మహిపాల్ రెడ్డి పై ఎస్సీ ఎస్టీ కేసు నమోదయింది.
వచ్చిన అవకాశాన్ని జగన్ సద్వినియోగం చేసుకోవాలి
ప్రముఖ పురుగు మందుల తయారీ సంస్థ బేయర్‌కు అమెరికా కోర్ట్ కోలుకోలేని షాక్ ఇచ్చింది. క్యాన్సర్ వచ్చిన ఓ ఫిర్యాదుదారుడికి ఏకంగా 80 మిలియన్ డాలర్లు నష్టపరిహారంగా ఇవ్వాలని ఆదేశించింది. మన కరెన్సీలో ఇది సుమారు రూ.560 కోట్లు. ఈ వ్యవహారం పూర్వాపరాల్లోకి వెళ్తే.. బేయర్‌కు చెందిన గ్లైఫోసేట్ పెస్ట్ కిల్లర్ రౌండ్ అప్‌ ప్రోడక్ట్‌ను తన పొలానికి వినియోగించడం ద్వారా తనకు క్యాన్సర్ సోకిందని ఎడ్విన్ హార్డేమ్యాన్‌ అనే వ్యక్తి కోర్టుకెక్కాడు. ఈ అంశాన్ని లోతుగా విచారించిన శాన్‌ఫ్రాన్‌సిస్కో ఫెడరల్ కోర్టు బేయర్‌కు వ్యతిరేకంగా తీర్పునిచ్చింది.
నట్స్ మెగ్నీషియం మరియు ఎల్-ఆర్గినైన్ మోతాదులలో పుష్కలంగా ఉన్న కారణాన, శరీరంలో రక్త ప్రసరణకు ఎంతగానో దోహదపడుతుంది. మెగ్నీషియం అనేది శరీరానికి అత్యవసర ఖనిజం, ఇది ధమనులకు విశ్రాంతిని అందించడంలో మరియు రక్త ప్రసరణ సజావుగా సాగే క్రమంలో విస్తరించుటకు సహాయం చేస్తుంది. మరోవైపు, ఎల్- ఆర్గినైన్ నైట్రిక్ ఆక్సైడ్ ఉత్పత్తి చేసే క్రమంలో సహాయపడుతుంది, ఈ సమ్మేళనాలు ధమనులలో రక్త ప్రసరణకు సహాయపడుతుంది.
ముఖ్యంగా కుక్కలు చాలా విశ్వాసంను చూపిస్తాయి.
స్కానింగ్, ముద్రణ, కాపీ: మోడల్ SCX-3405 ఏ పని చేసే ఒక MFP లేజర్ ఉంది. తయారీదారు ఈ మోడల్ కార్యాలయం కోసం ఆదర్శ అని వాదనలు. ఈ ఉన్నప్పటికీ, అది ఇప్పటికీ కొన్ని ఉపయోగకరమైన లక్షణాలను కలిగి లేదు. కానీ మైనస్ ఈ వంటి వ్యతిరేకించారు ఇది అతితక్కువగా ఉన్నవాటిలో ఒకటిగా ఉంది భారీ ప్లస్-ధర ఉంది.
మోహన్‌బాబుకు ఏడాది జైలు శిక్ష
కరోనా సమయంలో...
అయితే ఆ చిత్రానికి ఓ పెద్ద హీరోయిన్ అయితే బాగుంటుందని ప్లాన్ చేసాడు. అందుకు కాజల్ ని సంప్రదించాడట..ఈ చిత్రం లో నటిస్తే రెండు కోట్ల పారితోషకం ఇస్తానని చెప్పిన కాజల్ నటించడం కుదరదని తేల్చి చెప్పిందట. పెద్ద హీరోల సరసన నటిస్తూ , ఇలా కొత్త హీరోలతో నటిస్తే పెద్ద అవకాశాలు రాకుండా పోతాయని కాజల్ ఈ నిర్ణయం తీసుకుందని కోలీవుడ్ వర్గాలు చెపుతున్నాయి.
పాకిస్థాన్ తమ దేశంలోని నూక్లియర్ కేంద్రాల వివరాలను ఒప్పందం ప్రకారం భారత్ కు అందజేయగా, భారత్ కూడా ఇక్కడి నూక్లియర్ కేంద్రాల వివరాలను పాకిస్థాన్ కు అందజేసింది.  కాల్పుల విమరణ ఒప్పందాన్ని పదే పదే ఉల్లంఘిస్తూ భారత్ లోని ఉగ్రవాదుల చొరబాట్లకు ఊతమిస్తున్న పాకిస్థాన్..ఈ ఒప్పందాన్నైనా ఉల్లంఘించకండా తు.చ. తప్పకుండా పాటించాలని కోరుకుందాం.
గ్రామ, పట్టణాల స్థాయిలో వినూత్న పద్ధతులు పాటించి వ్యాక్సినేషన్ వేగం పెంచాలని అన్నారు. అవసరమైతే గ్రామ, పట్టణాల స్థాయిలో 20-25 మందితో బృందాలు ఏర్పాటు చేయవచ్చన్నారు. ఇప్పటివరకు వ్యాక్సినేషన్ సెంటర్లు ఏర్పాటు చేసి.. సురక్షితంగా వ్యాక్సిన్స్ లు ఇచ్చారని…ఇప్పుడు హర్ ఘర్ టీకా.. ఘర్ ఘర్ టీకా(ఇంటింటికి వ్యాక్సిన్) స్ఫూర్తితో ప్రతి ఇంటికి వెళ్లి వ్యాక్సిన్ లు ఇవ్వాలని మోదీ సూచించారు. వ్యాక్సిన్ పంపిణీలో అపోహలు, పుకార్ల రూపంలో సవాళ్లు ఎదురవుతాయని,ఈ నేపథ్యంలో వీలైనంత మందికి అవగాహన కల్పించాలని పిలుపునిచ్చారు. ఇందుకోసం స్థానిక మతపెద్దల సహాయం తీసుకోవాలని సూచించారు.
భార్యాభర్తలిద్దరూ వేరే వాళ్ళతో అక్రమ సంబంధం పెట్టుకోకూడదు.
కౌలాలంపూర్ సంవత్సరాలుగా అనేక పౌర అవాంతరాలను చూసింది. 1897 లో జరిగిన అల్లర్లు సాపేక్షంగా చిన్న వ్యవహారం, ఇది తప్పు డేసింగ్ (వ్యాపారులు ఉపయోగించే స్కేల్) జప్తుతో ప్రారంభమైంది, 1912 లో, టౌచాంగ్ అల్లర్లు అని పిలువబడే మరింత తీవ్రమైన భంగం చైనీస్ న్యూ ఇయర్ సందర్భంగా పిగ్‌టెయిల్స్ కత్తిరించడంతో ప్రారంభమైంది ముగిసింది అల్లర్లు కక్ష పోరాటలతో చాలా రోజులు కొనసాగుతాయి. మలేషియాలో రికార్డు స్థాయిలో జరిగిన అల్లర్లు 13 మే 1969 న కౌలాలంపూర్‌లో జాతి అల్లర్లు చెలరేగాయి. 13 మే సంఘటన అని పిలవబడేది మలేయ్ సభ్యులు చైనీస్ వర్గాల మధ్య జరిగిన హింసాత్మక సంఘర్షణలను సూచిస్తుంది. మలేషియా మలేయులు తమ సామాజిక-రాజకీయ హోదాపై అసంతృప్తి చెందడంతో హింసాకాండ జరిగింది. అల్లర్లు అధికారిక వ్యక్తుల ప్రకారం 196 మంది మరణానికి కారణమయ్యాయి, ఇతర జాతుల కంటే మలేయి ఆర్థికాభివృద్ధిని ప్రోత్సహించడానికి ప్రాధాన్యత ఇవ్వడానికి దేశ ఆర్థిక విధానంలో పెద్ద మార్పులకు దారితీసింది.
రక్షిత మంచినీటి సరఫరా గ్రామంలో లేదు. గ్రామంలో మంచినీటి అవసరాలకు చేతిపంపుల నీరు, గొట్టపు బావులు / బోరు బావుల నుంచి నీటిని వినియోగిస్తున్నారు.
ఆమె బాలకృష్ణుడి పెయింటింగ్ వేయడం మొదలుపెట్టినపుడు, దాన్ని చూసిన ఆమె మామగారు ఈ చిత్రాన్ని గురువాయూర్‌లోని ఆలయానికి ఇవ్వు అన్నారు. గురువాయూర్ నుంచి వచ్చిన చాలా మంది తాము ఆమె వేసిన చిత్రం చూశామని, అది చాలా బాగుందని చెప్పారు.
జింబాబ్వే పర్యటన అనంతరం జట్టులో స్ధానం కోల్పోయిన తాను కొన్ని నెలలు పాటు క్రికెట్‌కు దూరంగా ఉన్నానని చెప్పుకొచ్చాడు. క్రికెట్‌కు దూరంగా తన మనసుని పెట్టి, ఇతర పనుల్లో బిజీగా గడిపానని తెలిపాడు. తన ఫాంహౌస్‌లోని గుర్రం, స్నేహితులతో కాలక్షేపం చేసినట్లు తెలిపాడు.
అందుకే సాయంత్రం పూట స్నాక్స్ తినాలనుకుంటే అందులో కాల్చిన శనగలని చేర్చుకోండి.
బెంగాల్ లో విచారణ ఖైదీలు కోర్టుకెళ్లాల్సిన పనిలేదట!
అరటిపండులో ఫ్రక్టోలికోశాచ్చరైడ్ ఎక్కువగా ఉంటుంది. ఇది స్వీటనర్. అరటిపండు జ్యూస్ ని రెగ్యులర్ గా తీసుకుంటే.. ప్రొబయోటిక్స్, మంచి బ్యాక్టీరియాను కోలన్ లో ఉత్పత్తి చేస్తాయి. ఈ బ్యాక్టీరియా శరీరంలో పోషకాలు గ్రహించడానికి సహాయపడుతుంది. అలాగే.. మైక్రోఆర్గానిజమ్స్ జీర్ణక్రియ ద్వారాన్ని హానిచేయకుండా.. అడ్డుకుంటుంది.
మలయాళంలో 2014లో ప్రసారమై సూపర్ హిట్‌గా నిలిచిన ‘కరుతముత్తు’కు రీమేక్‌గా 'కార్తీకదీపం' రూపొందుతోంది. ఇందులో దీప అలియాస్ వంటలక్క ఫుల్ ఫేమస్. సినిమా హీరోయిన్లకు ధీటుగా ఆమెకు ఫ్యాన్ ఫాలోయింగ్ ఏర్పడటం విశేషం. ప్రతీ దినం అలరిస్తూ సక్సెస్‌ఫుల్‌గా రన్ అవుతున్న ఈ సీరియల్‌పై టాలీవుడ్‌ యంగ్ డైరెక్టర్ శైలేష్ కొలను సెటైర్స్ వేశారు. ఏదో సరదా అనుకుంటే సీన్ రివర్స్ అయి తిట్లు పడ్డాయట. ఈ విషయాన్ని ఆయనే స్వయంగా పేర్కొంటూ ట్వీట్ చేశారు.
చిత్తూరు ఎంపీ బల్లి దుర్గాప్రసాద్ కరోనా కారణంగా సెప్టెంబర్లో మరణించిన సంగతి తెలిసిందే. వైఎస్సార్సీపీ ఎంపీ మరణంతో ఆ స్థానానికి ఉప ఎన్నిక అనివార్యమైంది. నిబంధనల ప్రకారం ఆరు నెలల్లోగా ఉప ఎన్నిక నిర్వహించాల్సి ఉంటుంది. ఇప్పటికే ఆ స్థానం ఖాళీ అయ్యి రెండు నెలలు కావొస్తోంది. దీంతో ఈ ఏడాది చివర్లో లేదా వచ్చే ఏడాది ఆరంభంలో ఉప ఎన్నిక జరగనుంది.
అంబడిపూడి మరియమ్మ, రెడ్డబోయిన ఉమ (ఫైల్ ఫోటో)
2. చలికాలం పిల్లల్లో ఆకలి తగ్గిస్తుంది. చిరుతిళ్ళపై పిల్లలకుండే సహజమైన ఆసక్తితో వాటిని తింటారేమోగానీ, నిజమైన పోషక విలువలు గల అసలైన భోజనం మాత్రం వారికి ఇష్టముండదు. తిండి తగ్గిపోవడంతో శరీరం లో శక్తి కూడా సన్నగిల్లుతుంది. రోగనిరోధక శక్తి తగ్గి రోగాలు తేలిగ్గా దాడిచేస్తాయి.
హైదరాబాద్: తెలంగాణలో పసుపు బోర్డు ఏర్పాటుకు కేంద్ర సర్కార్ శుక్రవారం ఆమోదం తెలిపింది. సుగంధద్రవ్యాల బోర్డు కార్యాలయంలోనే తెలంగాణకు ప్రత్యేక సెల్ ఏర్పాటు చేయనున్నట్లు కేంద్రం ప్రకటించింది. అంతేగాక పసుపు కోసం ప్రత్యేక పార్కు ఏర్పాటు చేస్తామని కేంద్రం హామీ ఇచ్చింది. కాగా, గతంలో మంత్రి కెటిఆర్ తెలంగాణలో పసుపుబోర్డు ఏర్పాటు చేయాలని కోరుతూ కేంద్రానికి లేఖరాసిన విషయం విదితమే.
విజృంభించిన పుజారా, రహానే
ఆరోగ్యం, పోషణ, వినోద సౌకర్యాలు.
రామాయణ కాలంలోనే టెస్ట్‌ట్యూబ్ బేబీ పద్ధతి ఉండేదన్న ఉత్తర్‌ప్రదేశ్‌ ఉప ముఖ్యమంత్రి దినేశ్ శర్మ వ్యాఖ్యలు సోషల్ మీడియాలో  వైరల్‌గా మారాయి.
1995: రాంభొట్ల లక్ష్మీనారాయణ శాస్త్రి, ప్రసిద్ధిచెందిన పురాణ ప్రవచకుడు మరియు సంస్కృతాంధ్ర పండితుడు. (జ.1908)
వాల్వ్ సిస్టమ్ - డిఓహెచ్‌సి, 4 వాల్వ్స్
కోతుల మీద ప్రయోగాలు
ఆర్ టి ఇ చట్టంలో ప్రత్యేక వర్గీకరణ పాఠశాలలుగా పేర్కొనబడిన      నవోదయ పాఠశాలలతో సహా, అన్ని పాఠశాలలకు 13 వ విభాగం  వర్తిస్తుందని, నవోదయ పాఠశాలలు      నిర్వహించే ఎంపిక పరీక్షలు       ఆర్ టి  ఇ చట్టాన్ని ఉల్లంఘించడమేనని కూడ      ఎన్ సి పి సి ఆర్ స్పష్టంచేసింది.  పాఠశాలలు తాము      అనుసరిస్తున్న పద్ధతులను, నిబంధనలను వారంలోగా తగిన      విధంగా మార్చుకునేలా, చట్టంలోని నిబంధనలను వివరిస్తూ      అన్ని పాఠశాలలకు ఉత్తర్వులు జారీచేయాలని ఎన్ సి పి సి ఆర్        రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలను కోరింది.
అనంతపురం జిల్లా పుట్లూరు మండలం A.కొండాపురంలో టీడీపీ-వైసీపీ వర్గాల మధ్య ఘర్షణ తలెత్తింది. వినాయక చవితి చందాల విషయంలో రెండు పార్టీల నేతల మధ్య గొడవ...
ఐదు రోజుల ముందు నగరానికి వచ్చిన దొంగలు వివిధ లాడ్జిల్లో ఉన్నారు. మలక్‌పేటలో సోఫియాన్ వద్ద కెటిఎం బైక్‌ను అద్దెకు తీసుకున్నారు. ముగ్గురు వనస్థలిపురం, హయత్‌నగర్, మీర్‌పేట, ఎల్‌బి నగర్ దాని పరిసర ప్రాంతాల్లో తిరిగి పరిసరాలను పరిశీలించారు. గత ఏడాది డిసెంబర్ 26, 27వ తేదీల్లో చోకా, మోను వాల్మి కలిసి 11 చైన్‌స్నాచింగ్‌లకు పాల్పడ్డారు. 15గంటల వ్యవధిలోనే 11 చైన్‌స్నాచింగ్‌లకు పాల్పడ్డారు, 26వ తేదీన నాలుగు గంటల్లో ఆరు, 27వ తేదీన గంట వ్యవధిలో ఐదు చైన్‌స్నాచింగ్‌లు చేశారు. సులభంగా తప్పించుకుపోయేందుకు వీలుగా మేయిన్ రోడ్డుకు సమీపంలోనే చైన్‌స్నాచింగ్‌లు చేశారు. ప్రణీత్ చైన్‌స్నాచింగ్‌లో పాల్గొనకుండా వారికి నేతృత్వం వహించాడు. సిసిటివిల్లో కన్పిస్తే పోలీసులకు దొరుకుతామని, చోకా, మోను వాల్మికి సమన్వయం చేశాడు. చైన్ స్నాచింగ్‌లు చేసిన తర్వాత ప్రణీత్ కాచీగూడలోని ఓ లాడ్జిలో వారి వద్ద నుంచి బంగారు ఆభరణాలు తీసుకున్నాడు. మీడియాలో బైక్‌కు సంబంధించిన ఫోటోలు రావడంతో తలాబ్‌కట్ట వద్ద బైక్‌ను వదిలేశామని నిందితులు తెలిపారు.
శుక్రవారం మధ్యాహ్నం మరోసారి శ్రీకాంత్‌ను ఇంటికి పిలిపించారు. ఇంటికి వచ్చిన యువకుడికి స్థానిక బార్చర్‌ను పిలిపించి శిరోముండనం చేయించారు. అంతేకాకుండా రాడ్‌తో దాడి చేసి గాయపరిచారు. జరిగిన విషయం ఎవరికైనా చెబితే.. తీవ్ర పరిణామాలు ఉంటాయని హెచ్చరించారు. గాయంతో బాధపడుతున్న శ్రీకాంత్‌ తన చిత్రాలను సోషల్ మీడియాలో అప్‌ చేశాడు. తరువాత బాధితుడు వివిధ దళిత సంఘాల ప్రతినిధులతో కలిసి పెందుర్తి పోలీస్‌ స్టేషన్‌లో ఫిర్యాదు చేశాడు. వాస్తవాలను ధృవీకరించి కేసు నమోదు చేస్తామని పోలీసులు తెలిపారు.
==సాంబారు ఉపయోగాలు ..ruchi
మొన్నటి నీతీ ఆయోగ్ వేదిక పైనా తన ఏడు నిమిషాల సమయాన్ని జగన్ హోదా ప్రస్తావనకే వినియోగించారు. హోం మంత్రి అమిత్ షాను కలిశారు. రాష్ట్ర ప్రజల ఆకాంక్షగా హోదా ఇవ్వాలని దీనికోసం మోడీ  మనసు కరిగించాలనీ వేడుకున్నారు. ప్రతిపక్షంలో ఉన్నన్నాళ్లూ హోదా అంశంపై దూకుడుగా పోరాడిన వైసీపీ అధికారంలోకి వచ్చాక ఆచి తూచి, నిదానమే ప్రధానంగా అడుగులేస్తోంది. డిమాండ్ స్థానంలో రిక్వెస్ట్ చోటు చేసుకుంది. హోదా కోసం తాము చేసే పోరాటం సుదీర్ఘమైనదని వైసీపీ చెబుతూ వస్తోంది. అధికారం లోకి వచ్చాక జగన్ హోదా సాధనలో టీడీపీ వైఫల్యాన్ని ఎక్కువగా ప్రస్తావిస్తున్నారు. ప్రణాళికా సంఘాన్ని హోదా ఇమ్మని వెంట పడాల్సింది పోయి మళ్లీ ప్రధానిని కలిసి వ్యవహారాన్ని మొదటికి తెచ్చారన్నారు. చంద్రబాబు అధికారం చేపట్టిన ఏడునెలల వరకూ ప్రణాళికా సంఘం దగ్గర హోదా సజీవంగానే ఉందన్నారు. టీడీపీ ఆ విషయం ఆలోచించకుండా తప్పు దారి పట్టిందని అన్నారు.
ఆధిపత్య పోరే హత్యకు కారణమని భావిస్తున్న పోలీసులు
ప్రతి రోజూ విశ్రాంతి తీసుకోవడం వల్ల బ్లడ్ ప్రెజర్ కంట్రోల్లో ఉంటుంది.
భార్యా పిల్లలను ఇండస్ట్రీకి దూరంగా ఉంచుతూ వచ్చిన రవితేజ..
ఇక్కడ భౌగోళిక సమాచార కొన్ని వర్గాలు సగటున సమగ్ర పాఠశాలలో గ్రేడ్ 5 తెలుసు ఉన్నాయి. మేము కూడా కొద్దిగా ఎక్కువ వివరాలు వాటిని కొన్ని లక్షణాలు పరిగణలోకి ప్రయత్నించండి.
కరోనా ప్రారంభమైన పరిస్థితికి, ఇప్పటి పరిస్థితికి చాలా తేడా ఉందని..వ్యాక్సినేషనే దీనికి కారణమని..వ్యాక్సిన్లు తీసుకున్నవారి విషయంలో ఒక నిర్ణయం తీసుకోవాల్సిన అవసరం ఉందని… లేకుంటే..వ్యాక్సిన్ తీసుకుని ప్రయోజనం ఏమిటని ధర్మానం ప్రశ్నించింది. రెండు డోసులు వ్యాక్సిన్లు తీసుకుని కూడా ఇంట్లోనే కూర్చోవాలని ఎవరూ అనుకోరని వ్యాఖ్యానించింది. లాయర్లు కోర్టుకు రావాల్సిన అవసరం ఉంటుందని తెలిపింది.
2019 సంవత్సరానికి గుడ్ బై చెబుతూ కొత్త ఉత్సాహంతో 2020 సంవత్సరానికి ఎంతో ఘనంగా స్వాగతం పలికారు. అయితే 2020 వ సంవత్సరం చాలామంది జీవితాల్లో ఘోర విషాదాన్ని నింపిందని చెప్పవచ్చు. అతి భయంకరమైన కరోనా మహమ్మారి వ్యాపించడంతో యావత్ ప్రపంచం మొత్తం అల్లకల్లోలం ఏర్పడింది. ఈ వైరస్ వ్యాపించి ఎంతో మంది ప్రాణాలను కోల్పోయారు. కరోనా వైరస్ విజృంభించడంతో లాక్ డౌన్ ప్రకటించారు. ఈ విధంగా ఆర్థికపరమైన ఇబ్బందులను ఎదుర్కొంటూ మరికొంతమంది తమ ప్రాణాలను వదిలారు. అంతేకాకుండా ఈ ఏడాది పలువురు సినీ సెలబ్రిటీలు సైతం పలు కారణాల చేత మృత్యువాతపడ్డారు 2020 సంవత్సరం ముగుస్తుండటంతో చనిపోయిన సినీ సెలబ్రిటీస్ ను ఒకసారి గుర్తు చేసుకుందాం.
మరో 50 మంది అనుమానితులు
కమ్రాన్ అక్మల్‌ వికెట్ గురించి తాజాగా ఓ ఇంటర్వ్యూలో సురేశ్ రైనా మాట్లాడుతూ ‘‘కమ్రాన్ అక్మల్ క్యాచ్ నాకు ఇంకా గుర్తుంది. కెప్టెన్ ద్రవిడ్ నన్ను పాయింట్‌లో ఫీల్డింగ్ చేస్తావా..? అని అడిగాడు. దాంతో.. చేస్తాను ఎక్కడ నిల్చోవాలి అని అడిగా. ఫస్ట్ పవర్‌ప్లే కావడంతో ఫీల్డింగ్ నిబంధన కారణంగా సర్కిల్ లోపలే ఉండి.. క్యాచ్ అందుకోవాలని సూచించాడు. ఆ తర్వాత బంతినే అక్మల్ పాయింట్ దిశగా హిట్ చేయగా.. బంతి నేరుగా వచ్చి నా చేతుల్లో పడింది. ఆ సమయంలో రాహుల్ ద్రవిడ్ తెలివైన వ్యూహానికి ఫిదా అయిపోయా. బౌలర్ ఇర్ఫాన్ పఠాన్‌ విసిరే బంతిని పాయింట్ దిశగా అక్మల్ హిట్ చేస్తాడని ద్రవిడ్ ముందే ఊహించగలిగాడు’’ అని రైనా వెల్లడించాడు.
మరో మూడువారాల్లో కొత్త సంవత్సరం వస్తుంది. కొత్త సంవత్సరంలో కొత్త క్యాలెండర్‌లు అందరూ తీసుకుంటారు. ఎక్కువ మంది భక్తులు ఇష్టపడే క్యాలెండర్‌ శ్రీవారి టీటీడీ క్యాలెండర్‌. ఏటా వీటిని టీటీడీ ముద్రించి భక్తులకు విక్రయిస్తుంది. ఈ ఏడాది వీటి ముద్రణ పూర్తయి భక్తులకు అందుబాటులోకి వచ్చాయి. శ్రీవారి ఫోటోలతో కూడిన క్యాలెండర్లు, డెయిరీల కొనుగోలు చేయడానికి భక్తులు ఎంతో ఆసక్తి చూపుతారు. 2020 సంవత్సరం క్యాలెండర్లు, డెయిరీలను టీటీడీ సభ్యులు ఆవిష్కరించారు.
బాబు బాటలోనే….
రాజధాని అమరావతిని, చంద్రబాబు ఇంటిని ముంచడానికి కుట్ర చేస్తున్నారని తాను ముందే హెచ్చరించానని చెప్పుకొచ్చారు. తాను చెప్పిందే ఇప్పుడు వాస్తవమైందన్నారు. రాజధానిని మార్చేందుకు ప్రయత్నాలు ప్రారంభించారని చెప్పుకొచ్చారు.
భక్తిసార కలిద్వేషి స్తుతి భూషణ భూషిత:||
సమీపకుటుంబ సంక్షేమ కేంద్రాలుగ్రామానికి 5 నుంచి 10 కిలోమీటర్ల లోపే ఉంది.
వ్యవసాయ క్షేత్రానికి వెళ్లే దారిలో భారీ బందోబస్తు
సాధారణంగా స్టార్ హీరోయిన్లు, స్టార్ హీరోలు ఎక్కువ టేకులు తీసుకోకుండానే సీన్ ను పూర్తి చేస్తారు.మరీ క్లిష్టమైన సన్నివేశం అయితే మాత్రమే ఎక్కువ టేకులు తీసుకోవాల్సిన పరిస్థితి ఏర్పడుతుంది.అయితే సీనియర్ స్టార్ హీరోయిన్ ఐశ్వర్యా రాయ్ మాత్రం ఒక్క డైలాగ్ చెప్పడానికి...
వచ్చే విద్యా సంవత్సరం నుండి ఒకటవ తరగతి నుండి 8వ తరగతి వరకు ఇంగ్లీష్ మీడియంలో విద్యాభ్యాసాన్ని తప్పనిసరి చేయాలని ఏపీ ప్రభుత్వం భావిస్తోంది.ఈ మేరకు టీచర్లకు కూడ శిక్షణను ఇవ్వనుంది.
ఏ పరిస్థితినైనా ఎదుర్కొంటాం
గ్రామానికి సమీప ప్రాంతాల నుండి ప్రభుత్వ రవాణా సంస్థ బస్సులు తిరుగుతున్నాయి. సమీప గ్రామాల నుండి ఆటో సౌకర్యం కూడా ఉంది. వ్యవసాయం కొరకు వాడేందుకు గ్రామంలో ట్రాక్టర్లున్నాయి. ప్రైవేటు బస్సు సౌకర్యం, రైల్వే స్టేషన్ మొదలైనవి గ్రామానికి 5 కి.మీ. లోపు దూరంలో ఉన్నాయి.
ఈ నేప‌థ్యంలో యాంటీ-డ్రోన్ వ్య‌వ‌స్థ‌ల గురించి భార‌త ర‌క్ష‌ణ‌, ప‌రిశోధ‌న సంస్థ‌ (డీఆర్డీవో) ఎల‌క్ట్రానిక్స్, క‌మ్యూనికేష‌న్ సిస్ట‌మ్స్ (ఈసీఎస్) డైరెక్ట‌ర్ జ‌న‌రల్ జిల్లెళ్ల‌మూడి మంజుల ఓ ఇంట‌ర్వ్యూలో మాట్లాడుతూ తాము ఇప్ప‌టికే అభివృద్ధి చేసిన డీ-4 యాంటీ-డ్రోన్ వ్య‌వ‌స్థ వ‌ల్ల శ‌త్రు డ్రోన్ల‌ను నాశ‌నం చేయవ‌చ్చ‌ని తెలిపారు.
గుండెతడి లేక నూనెలో వండి పిండి
ఇతడు పండిట్ రవిశంకర్ అన్న కూతురు విజయశ్రీ శంకర్‌ను వివాహం చేసుకున్నాడు. వీరికి జింజర్ శంకర్, బిందు సుబ్రహ్మణ్యం, నారాయణ సుబ్రహ్మణ్యం, అంబి సుబ్రహ్మణ్యం అనే నలుగురు సంతానం కలిగారు. ఈమె 1995 ఫిబ్రవరిన చనిపోయింది. తరువాత 1999లో ఇతడు గాయకురాలు కవితా కృష్ణమూర్తిని వివాహం చేసుకున్నాడు.
టనే పోలీసులు, అధికారులు పరుగులు తీశారు.
ఇతర దేశాలకు చెందిన ప్రజలు వైపు ఫ్రెండ్లీ వైఖరి.
హడ్సన్ దొంగను గుర్తించినా పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేయలేదు. పోలీసుల సమయం వేస్ట్ చేయడం ఎందుకని తానే ఆ దొంగకు బుద్ధి చెప్పాలని నిర్ణయించుకున్నాడు. ఓ రోజు పాల వ్యాను రావడానికి ముందే ఓ పాల సీసాలో మూత్రం , చేప నూనె కలిపి బయట పెట్టాడు. దీంతో దొంగ యథావిధిగా ఆ సీసాను తీసుకెళ్లాడు. ఆ తర్వాత ఆ దొంగ పరిస్థితి ఏమిటో తెలీదుగానీ.. హడ్సన్ ప్రతీకారం మాత్రం తీరింది.
బుచ్చిబాబు సానా దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ చిత్రంలో తమిళ స్టార్ యాక్టర్ విజయ్ సేతుపతి ఒక కీలక పాత్ర పోషిస్తున్నారు. రాక్ స్టార్ దేవి శ్రీప్రసాద్ సంగీతం సమకూరుస్తుండగా, శాందత్ సైనుద్దీన్  సినిమాటోగ్రఫీ అందిస్తున్నారు. సుకుమార్ రైటింగ్స్ బ్యానర్ తో కలిసి మైత్రీ మూవీ మేకర్స్ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తోంది.
బార్న్ గది కింద ఏర్పాటు. ఇది పాడైపోయే ఆహారాలు మరియు కూరగాయలు గుట్టలుగా పోసి: క్యారెట్లు, బంగాళదుంపలు, beets, radishes ... ప్రధాన విషయం సెల్లార్ మరియు బార్న్ వసంత వరద మట్టం అని, లేదా వాటిని వరదలు తప్పదని ఉంది.
స‌రే.. ఈ విష‌యం అలా ఉంచితే.. అధికార పార్టీ వైసీపీ విష‌యాన్ని ప‌రిశీలిస్తే.. విజ‌య‌వాడ‌లో మేయ‌ర్ పీఠాన్ని ద‌క్కించుకునే వైసీపీ నాయకురాలు ఎవ‌రూ ఇప్పటి వ‌ర‌కు ముందుకు రాలేదు. క‌నీసం పేరుకూడా వినిపించ‌డం లేదు. సెంట్రల్ లో ఎమ్మెల్యేగా ఉన్న మ‌ల్లాది విష్ణు .. ఏపీ బ్రాహ్మణ కార్పొరేష‌న్ చైర్మన్‌గా ఉన్నారు. అటు ప‌శ్చిమ ఎమ్మెల్యే వెల్లంప‌ల్లి శ్రీనివాస్ మంత్రిగా ఉన్నారు. వీరిద్దరు కూడా మేయ‌ర్ విషయంలో దూకుడుగా లేరు. అయితే.. చూచాయ‌గా అందుతున్న స‌మాచారం మేర‌కు.. ప్రస్తుతం న‌గ‌ర పార్టీ బాధ్యత‌లు చూస్తున్న బొప్పన భ‌వ‌కుమార్ స‌తీమ‌ణిని పోటీలో పెట్టాల‌ని భావిస్తున్నారు.
ఓం ఐం హ్రీం శ్రీం సర్వాకర్షిణీ నమః
* ‘కృత్రిమ మేధ’ ద్వారా తమ భవిష్యత్తును నిర్మించుకోవాలని భావిస్తున్నట్లు మనదేశానికి చెందిన 97% మంది చెప్పారు. ఇదే అభిప్రాయాన్ని బ్రెజిల్‌లో 95%, యూఏఈలో 96%, చైనాలో 98%, కొరియాలో 92%, సింగపూర్‌లో 92%  మంది వెలిబుచ్చారు.
» మిషన్ టోక్యో మొదలైంది: ఒలింపిక్స్‌లో భారత్‌కు రెండు బెర్తులు
మరుసటి ఏడాది జపాన్‌లో జరిగిన  ఏసియన్ ఎయిర్‌గన్ చాంపియన్‌షిప్‌లో బంగారు పతకం సాధించారు. ఇదే ఆమెకు తొలి అంతర్జాతీయ పతకం.
మోడ్రన్ టెక్నాలజీ ఈ ఐ.కేర్ కాన్సెప్ట్ బైక్ ఓ మంచి ఉదాహరణ. సరికొత్త డిజైన్ లాంగ్వేజ్‌తో, మంచి బ్యాలెన్సింగ్ కోసం వెడల్పాటి టైర్లతో స్పీడ్‌ని ప్రధానంగా చేసుకొని దీనిని డిజైన్ చేశారు. ఈ కాన్సెప్ట్ వాహనాన్ని ఫ్రాన్స్‌లో డిజైన్ చేశారు.
సీమాంతర ఉగ్రవాదంపై చర్చకు సిద్దమని పాక్ కు తెలిపిన భారత్.. ఇందుకోసం భారత్ తరుపున విదేశాంగ శాఖ కార్యదర్శి జైశంకర్ చర్చల్లో పాల్గొనడానికి సిద్దంగా ఉన్నారని పాక్ కు తెలిపింది. అయితే భారత్ అభిప్రాయంపై పాక్ తన అభిప్రాయాలను వెల్లడించాల్సి ఉంది. ఐక్యారాజ్య సమితి తీర్మానం మేరకు కశ్మీర్ విషయంలో ఒక నిర్ణయానికి వద్దామని సోమవారం నాడు రాసిన లేఖలో పాక్ పేర్కొన్న విషయం తెలిసిందే.
ఎంతో కొంత పోటీ తప్పదు కాబట్టి సినిమా రెగ్యులర్ ప్రమోషన్స్ వీలైనంత త్వరగా స్టార్ట్ చేయాలనీ చూస్తున్నారు. అయితే సినిమా షూటింగ్ అయిపోవడానికి ఇంకా రెండు వారలా సమయం పట్టవచ్చు. అలాగే ప్రీ ప్రొడక్షన్ పనులకు కూడా చాలా సమయం పడుతుంది. ఇలా అన్ని పనులు చూసుకుంటూనే సినిమా ప్రమోషన్స్ ని కూడా ఎక్కడా తగ్గకుండా కొనసాగించాలని వాల్మీకి టీమ్ ప్లాన్ వేసుకుంటోంది. మరి ఆ సినిమా అభిమానుల అంచనాలను ఎంతవరకు అందుకుంటుందో చూడాలి.
చిట్టగాంగ్ తిరుగుబాటు కథతో 2010 బాలీవుడ్ లో ఖలీన్ హమ్ జీ జాన్ సే సినిమా తెరకెక్కింది. ఈ మూవీలో విశాఖా సింగ్ ప్రీతిలత పాత్రను పోషించారు. మళ్ళీ 2012 లో చిట్టగాంగ్ తిరుగుబాటు ఆధారంగా హిందీ చిత్రం చిట్టగాంగ్ విడుదలైంది. వేగా తమోటియా ప్రీతిలత వాడ్డేదార్ పాత్రను పోషించింది.
ఈ వంటి ఏదో రాయబారి బ్రాండ్ యొక్క ప్రధాన లక్షణాలు (ఈ వాక్యం యొక్క సాహిత్యపరమైన అనువాదం ఒక "బ్రాండ్ అంబాసిడర్" లాగా) యొక్క క్లుప్త వివరణ ధ్వనులు. మార్గం ద్వారా, బ్రాండ్ అంబాసిడర్ ఘన కంపెనీల అత్యంత విశ్వసనీయ వినియోగదారులు మరింత ఖచ్ఛితంగా, అతని వైఖరి, ఒక సంభాషణ మరియు దుస్తులు కూడా తన శైలి ఎప్పటికీ తనలో ప్రపంచ మార్కెట్ లో ప్రోత్సహిస్తుంది ఇది ఉత్పత్తి (సేవ), గుర్తించబడుతుంది నిర్వహించడం.
ఈ విశాల భూమండలాన్ని కొన్ని గ్రహశకలాలు నేరుగా తాకిన సందర్భాలు ఉన్నాయి. ఆయా గ్రహశకలాల పరిమాణాన్ని అనుసరించి అవి భూమిపై ప్రభావం చూపే తీవ్రత ఆధారపడి ఉంటుంది. తాజాగా అమెరికా స్టాచ్యూ ఆఫ్ లిబర్టీకి రెండు రెట్ల పరిమాణంలో ఉన్న ఓ గ్రహశకలం ఇప్పుడు భూమి దిశగా వస్తున్నట్టు శాస్త్రజ్ఞులు గుర్తించారు. దీనికి 2020 ఎక్స్ యూ6 అని నామకరణం చేశారు. దీని పొడువు 213 మీటర్లు కాగా, ఇది గంటకు 30,240 కిలోమీటర్ల వేగంతో దూసుకువస్తోంది. ఇది ఈ నెల 22 నాటికి భూమికి అత్యంత చేరువలోకి వస్తుందట.
ఇక నీలి చిత్రాలపై బ్యాన్‌ లేని కారణంగా చిన్న చిన్న అవసరాల కోసం కూడా వాటిలో నటించేందుకు ఆసక్తి చూపుతున్నారు.తాజాగా అమెరికాకు చెందిన ఒక వ్యక్తి నీలి చిత్రంలో నటించాడు.
ప్రస్తుత పరిస్థితులలో అక్షయ్ తన సినిమాను ధైర్యంగా థియేటర్లలో విడుదల చేయడంతో పలువురు సినీ ప్రముఖులు బెల్ బాటమ్ చిత్ర యూనిట్‎కు అభినందనలు తెలిపారు. 1984 ఆగస్ట్ 24న కొందరు ఉగ్రవాదులు డిల్లీ విమానాశ్రయం నుంచి విమానాన్ని హైజాక్ చేస్తారు. అలా ఐదు విమానాలను హైజాక్ చేస్తుంటారు. వరుసగా విమానాలను హైజాక్‌ చేసి పాకిస్థాన్‌లోని వివిధ ప్రాంతాల్లో ల్యాండ్‌ చేస్తుంటారు. హైజాకర్స్‌కు, భారత ప్రభుత్వానికి మధ్య పాకిస్థాన్‌ అధికారులు సమన్వయం చేస్తూ ప్రయాణికులను విడిపిస్తుంటారు. ఇక ఇందిరా గాందీ (లారా దత్త) రా ఏజెంట్ అన్షుల్ మల్హోత్ర అలియాస్‌ బెల్‌బాటమ్‌ (అక్షయ్‌కుమార్‌) హైజాక్ అయిన విమానాన్ని ఎలా కాపాడాడు అనేది బెల్ బాటమ్.
నటసింహ నందమూరి బాలకృష్ణ, ప్ర‌గ్యా జైస్వాల్‌తో పాటు భారీతారాగ‌ణం న‌టిస్తున్న‌ ఈ చిత్రానికి సినిమాటోగ్రఫీ: సి. రాంప్రసాద్‌, సంగీతం: త‌మన్‌ ఎస్‌‌‌, మాటలు: ఎం.రత్నం, ఆర్ట్‌ డైరెక్టర్‌: ఎ.ఎస్‌.ప్రకాష్‌, ఎడిటింగ్‌: కోటగిరి వేంకటేశ్వరరావు, తమ్మిరాజు, ఫైట్స్‌: రామ్‌-ల‌క్ష్మ‌ణ్‌, స‌మ‌ర్ప‌ణ‌: మిర్యాల స‌త్య‌నారాయ‌ణ రెడ్డి, నిర్మాత: మిర్యాల రవీందర్‌రెడ్డి, దర్శకత్వం: బోయపాటి శ్రీను.
అంతర్జాతీయ బాలికల దినోత్సవాన్ని పురస్కరించుకుని ఫేస్ బుక్ లో పోస్టుపెట్టిన యువతి
11 ఏళ్ల క్రితం ఇంటి నుంచి తప్పిపోయిన మహిళ
ఆ త‌ర్వాత మ‌ళ్లీ కోదండ రాం పొలిటిక‌ల్‌గా యాక్టివ్ అయ్యేందుకు తీవ్ర ప్ర‌య‌త్నాలు చేస్తున్నారు.
సీఎం కేసీఆర్‌ వరంగల్‌ విజయగర్జన సభకు భారీగా జన సమీకరణ చేసేందుకు ఏర్పాట్లు చేస్తున్నారని, మండల పార్టీ అధ్యక్షులు గ్రామాల వారీగా ఏర్పాట్లు చేయాలన్నారు. ప్రతి గ్రామం నుంచి ఒక బస్సు ఏర్పాటు చేస్తామని, ప్రజలను సభకు తరలించేందుకు సిద్ధం చేయాలన్నారు. మండల పార్టీ కమిటీతో పాటు అనుబంధ కమిటీలు ఏర్పాటు చేయాలన్నారు.
ప్రస్తుతం ఉన్న పరిస్థితులలో పెట్రోల్ తక్కువ ధరకు ఇస్తాము అంటేనే జనాలు పరిగెడతారు. అలాంటిది ఫ్రీగా పెట్రోల్ ఇస్తాము అంటే..
ఆధునిక చరిత్ర.
కంపెనీ ఆదాయం నష్టాల్లో ఉండడానికి గల కారణాలను విశ్లేషిస్తే పలు ఆర్థిక సంస్థల నుంచి పెద్ద ఎత్తున రుణాలు తెచ్చింది. దానికి వడ్డీలు చెల్లించడంతో ఆదాయానికి గండిపడింది. ఆర్థిక సంస్థలకు సుమారు రూ.538 కోట్లు వడ్డీల రూపంలో లేదా బకాయిలు చెల్లించడానికి వెచ్చింది. కాగా అంతకు ముందు ఏడాది ఇదే కాలంలో రూ.59 కోట్లు మాత్రమే వ్యయం చేసింది. ఐతే కంపెనీ 2011-12 కు చెందిన మిగిలిన రెండు త్రైమాసిక ఫలితా లను ప్రకటించలేదు. డెక్కన్ క్రానికల్ హోల్డింగ్స్ (డీసీహెచ్ఎల్) మాత్రం తాము రిజిష్ట్రార్‌ ఆఫ్‌ కంపెనీ అను మతి తీసుకుని ఫలితాలు కాస్తా ఆలస్యంగా విడుదల చేస్తామని అందుకు అనుమతి తీసుకున్నామని తెలిపింది.
రాజమౌళి పుట్టిన రోజు సందర్బంగా సినీ ప్రముఖులు అంత సోషల్ మీడియా వేదికగా శుభాకంక్షాలు తెలిపారు. ఆర్‌ఆర్‌ఆర్‌ సినిమాలో నటిస్తున్నందుకు నేనెంతో గౌరవంగా భావిస్తున్నానంటూ అజయ్‌ దేవగణ్‌ జన్మదిన శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
భక్తితో ప్రణమిల్లిన కురుమ కులస్తులు
"యూరోస్టార్ Jomtien Beach" లో ఒక స్టే బుకింగ్ చేసినప్పుడు మీరు ఆహార లేకుండా లేదా వసతి ఖర్చు చేర్చబడ్డాయి అల్పాహారం తో ఎంచుకోవచ్చు. పర్యాటకులు, వారి ప్రకారం, రెండవ ఎంపికను ఉంటున్నారని తన నిర్ణయం చింతిస్తున్నాము లేదు. బ్రేక్ పాస్ట్ బఫే ఫార్మాట్ లో మొదటి అంతస్తులో రెస్టారెంట్ లో ఉన్నాయి. పర్యాటకులు అధికశాతం పరిశోధకుల ప్రకారం, వారు చాలా భిన్నంగా ఉంటాయి మరియు యూరోపియన్లకు ఎక్కువగా రూపొందించబడ్డాయి. కాబట్టి, ఉదయం మీరు ఒక గుడ్డుతో చేసె పదార్థము లేదా గిలకొట్టిన గుడ్లు, పంది మాంసం, సాసేజ్లు, నూడుల్స్, ఉడికించిన కూరగాయలు, బియ్యం, పాన్కేక్లు, జామ్ లేదా తేనె, వాఫ్ఫల్స్, తాజా పండ్లు మరియు కూరగాయలు, రసం, టీ మరియు కాఫీ తో తాగడానికి తినడానికి చేయవచ్చు. మీరు అల్పాహారం కోసం చెల్లించాల్సిన అవసరం లేదు ఉంటే, మీరు ఇప్పటికీ ఉదయం రెస్టారెంట్ సందర్శించవచ్చు. భోజనం మీరు తలకు 200 భాట్ ఖర్చు. లంచ్ మరియు విందు ఒక రుసుము హోటల్ రెస్టారెంట్ లో ప్రయాణికులు ఉండవచ్చు. కానీ చాలా ప్రయాణికులు పరిసరాల్లో పట్టాయా మధ్యలో అనేక కేఫ్లకు లో తినడానికి ఇష్టపడతారు.